今日RGヒトスクナスギ
やっと英語に先生に本当の名前呼ばれててきずかなかった。
ミスって横浜行って戻ってくる無駄をしてしまった
アリーナパーティーへの招待状が届いた 
ExcelよりSQLのほうが使いやすい
島根方言で書くWeb Systemだるみしかない
スカイプしたいから行かないわ俺
行くの？
[django-console] のIssue: Spell mistake! が 修正されたよ 
バス列にめげて二限はマックで時間潰すソリューションを思いついた
Wwwwww
バス列クソ長いから開発でもして時間潰す
この前行ったミッドタウンやんけ 
え？え？今日なんのために来たん？大学に行く必要がなくなった 
朝飯 
車に轢かれそうになったなうー
結論！1限消えろ
無限スイカは便利だなぁ 
オルガン曲ってたまに興味深い和声があっていい
割れたウィスキーの瓶とレッドブルーの缶が路上にあって考えさせられる
ぐ
る
わ
や
だ
ぐるわ
今日は滅茶滅茶イライラしているので指一本触れると吹き飛びます
ぐるわやだ
なんか湘南台がリア充になってると思ったらゆうちょATM閉まっててF**k 
ドローン未来社会論のWikiが荒れたねぇ〜て話しててWikipediaのリビジョン確認にしたら削除されててワロタ 
django-consoleに新しいIssue Spell mistake! がたったよ❗️修正しなきゃ 
バスクソうるせえ。声帯切断するぞ
強烈なスペルミス！ 
iPad Proは突然の雨の☂️傘☂️にもなる❗️便利だなぁ
Echo Dotの招待メール届いたけど、俺はEchoが欲しいからスキップしよ 
Django ConsoleはRest APIフレームとDjango Consoleに対応することにした
ネット会議といえば、(今みたいな高速インターネットがないころのはなし)200万かけて導入したテレビ会議システムを、なんか電子って感じ悪いねという理由で一回も使わなかった大企業があるらしい
だれか体育館シューズ持ってたりしないかな
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 
売ってんの？
やばい、反省文なんだけど
今日の体育、体育館靴忘れた
朝の混雑緩和したいなら女性専用車両無くしたらどうだと思うんですけど。
django-consoleに新しいIssue Not implemented migrator  がたったよ❗️修正しなきゃ 
Amazon Echo待ちきれないので先にGoogle Homeたのんだ
高校の時読めなかったわ by 漢検高卒レベル取得者
あぁ、みんな彼女とイルミネーションですか。こっちはな色々と忙しいっていうのに
ぐるわやだ
今度のDjango Consoleはrailsみたいにappやmodelをdestroyコマンドで消せるよ！しかも、restoreでミスっても戻せる
今更だけどpythonのデコレーターを利用すると(コマンドアプション)を関数の上につけるだけで、コマンドオプションの処理関数を定義できたりして便利 
SFC生らしい乱数生成アルゴリズムってことか？どゆこと？と数秒考えてた
Data Sourceのことか、Source Codeかと思った
Rails likeにDjangoのモデル作れるようになった 
それやっていいのか
今日の地下鉄新品だわ
django-console、年内にRailsのモデルを読み込んでPythonに変換できるようになる
コマンドラインでリブートするとなぜかこうなったmacOS素晴らしいOSだわ。ついこないだまでroot権限もパスワードなしで簡単に取得できたしね❗️ 
寒い。この時期の1限はオフトゥン受講可能にしてくれ 
寒っ
カメラなんてiPhoneで充分とか言ってたけど一眼欲しい
Pythonのコーディング規約かなり破ってるからPEP8でも読まなきゃ
velocity情報が含まれたMIDIの演奏データをなるべく多くの人からいただきたい
横浜市の廃墟をコンプリートする旅に出て心を癒すことに決めた
ヨドバシカメラの曲。パイプオルガンの荘厳バージョン 
更新中のポートフォリオ 
ポケモンターミナル 
pip install djconsoleでインストールできるようになった。
MacBook充電器置いてキタァーー
rails g controller huga hogeが便利だったのでDjangoでもdjc g app huga hogeを作ったった。
ブラウザ？エディタ？
カメラ欲しい
今日も黒い人だわ俺
SFCの自販機、楽天Edyに対応しててSuica• Apple Pay対応してないのどうにかならないのか
なぜcontrollerっぽいのをviewでrailsでいうとviewがtemplateと分けたかと、template(html)はコンテンツでcontrollerが扱うのはdata = 表現だからみたいな宗教的な
Djangoでは煩わしいcontrollerという概念はない、routingがcontrollerとも言えるしDjango全体がcontrollerとも言える
RailsのMVCとは違ってView = TemplateでView = Controller(厳密にいうとControllerではないけどそれっぽい)に注意かも
viewがモデルにアクセスして、取ってきた情報をtemplateに入れて表示する流れを大まかに表すとこうなる
MVCならぬMTVモデルの図
今日は全休だから朝から優雅なサウンド 
Codepenメンテナンスで辛い 
最初は誰でもエラーしか起こらないけど、そのうちできるようになる。諦めないで(と言いつつ俺よりできる人かもしれない)
黒鍵の間にスマホ挟んでると邪魔で弾けなくなる 
南西戸塚なう
南大山にてP1発見 
おいバス列ふざけるなよ
日本語文字列エラるとか、実装甘すぎやろ 
おれの気分の浮き沈みは積分すると&gt;&gt;&gt; 0 &lt;&lt;&lt;
俺呼ばれてた？
え？語らさせられたの？
ActiveRecordのモデル定義ってどうやんの？
Railsアプリ作ってるとDjangoの設計思想が神がかっていることに築く
Script Programming Languageが...めんど
ORF後の気持ちの浮き沈みが正弦波
今日のRubyチャレンジ
俺のポートフォリオサイトを阿部寛のサイト風にするとやばい 
今の時代erbほとんど必要なくね？
Railsくそ、設計思想がオワコン
バックエンドは何を使ってる？
iPadに打ってあった謎のセンテンス 
今日の夕飯 
Qiitaのアドベントカレンダー、なんか書こうかな
キャリアがメディチバンクになってるのじわる。
じゃあ、そんままDjangoで開発しよう 
慶應生を名乗る慶應生じゃないほどかもしれないけどね
Sarahahのコメント、タイミングとワードからsenderをrevealできないか、無理か
いつのまにか来てた
Adobe税に苦しむ若者の図 
車はやーい 
車で湘南台なう
研究をキュレーションするもの作りたいな
気圧下がってきてるかな？ 
あぁぁぁぁぁ、とうとうAdobeに納税しなければ
月曜日のバイトがgenerateされた
新規でアプリ開発するなら
SFCの研究内容をキュレーションしよう
ACROSS SFCというナレッジ共有Webサービスとか思いついたがQiitaとかMediumでよくねと思った
酔っていらんこと呟いたなおれ
ORFで思ったけど、自動作曲系とか音楽系の研究やってる人でナレッジ共有できるSomethingがあったらいい
あっセキュリティキー無くした。おわた
おっと元カノに遭遇
もう中華食って帰ろ
[目的地: 横浜]
頭がTKG
わあ歩く歩道になって逆走つまずき
みっもタウンフク^_ざつぅー
安倍ー六本木で遭難なう
ギロッポンで飲んだらわあぁぁぁぁぁぁって漢字だわ
Dock消えたんご 
人をダメにするか絵似た 
ひるめし
おねんねいすなう
鉄人1400カッパで！とか鉄人1400ケルビン！とか注文がDQNすぎる 
PDF論文読むとiPad Proの便利さが身にしみてわかる
もう頭悪くなった。
JR分散しろ。
ヒルズの木にある
意識が高すぎて物理的に高い所で作業するSFC生 
遅い昼飯 
デザート 
ORF疲れたからQOL爆上げ中 
お腹すいた^お腹すいた
おいTQTY線遅いぞ！
今起きた。ORF間に合うかなあ
DS基礎のWebサイトに合格者の学籍番号が記載されるって聞いたことがある。
なう 
東戸塚こんなお台場感ある施設あったっけ？
やばい遅れそう
5999兆円を熱盛りと間違えた 
スカイツリーからスカイダイビングしたい気分なう
体がabsolutely休日モードだから、わからん
明日は起きれない気がするなぁ、起きたら13時。
やばいわ、街が青学並みのリア充になっとる
曲は真面目なのに歌詞がクソな楽曲作りたい
 sfcはね。読むよね
教育系の人ってみんな論文読まないんですか？
文系の人にとってデーサイきついのはわかる
美味しい😋 
琉球語全くわからん
誰かLighting持ってねぇかな
 予約した
 5限だっけ？
 あぁ、今日だったか！
とにかくギロッポン行けばいいんだ
 最近ついたらしい
LINE誤爆消せるの忘れてた。
Alexa Skill開発してるけど、タイトルクソワロ 
実装のモチベが落ちてcreation欲求が出てきた
  まじで？
 緑園にそんなとこあるのか、何もないイメージしかない
 違うのか
 フォルクスじゃん
歩いて横浜まで行ってみようかな
島津さんスタンプの圧倒的な稼働率の低さ
拡大すると雑なはめ込み合成😂😂 
var 進捗: Int? = nil
LINE ClovaがGoogle HomeとかEchoに勝てると思えない
生協にミラノ風ドリアでねぇかな
あっオーアルエフのポスター作らなきゃ
3時あたりまでずっと暇だわ、
スクリプト使わずに１行１行インタラクティブConsoleに入力するとか、せっかく作ったスクリプトを１行１行コピペするとか、DS2やばいでしょ。情基礎やってるだろ
⌘ + Z 連打エクストリーム
 それはわかってるんですけど、PCの上で寝てたらポスターの文字列が大変なことに
ORFポスターし上がらなくてnecoされそう
 流行りだね
Sarahahをやってみて思ったこと。
Sarahah流行りだから始めたけどどう使うんだよ。
残念ながら、なぜ今の時代にハガキによる通信を行わなければならないのか理解ができない。最高齢の卒業生は20代だぞ
Amazon Echoまだ招待制で購入できないけど、購入できてしまう脆弱性を発見してしまった。ただ、キャンペーンの割引は適用されない模様
集まれ！パーリーピーポー 
お客様高校生ってどう考えてもアウトやん！！ 
高校生に間違えられたなう！！！！！！！！！！！！！！
もんちゃんみっしとょる
高級イタリアンレストランで超高級ロゼなう 
もう、iOSほんとFUK。UICollectionViewをUIViewのInheritedクラスに定義できないBAKAだからFU○Kではなく頭の悪いFUK
これはバナナだそうです。 
SFC君の名は風 
クソみたいな初Qiita書いてみた
鏡見たら今日の俺黒い人じゃん
英語の先生、俺の名前間違えて(似てもない)呼ぶから発言求められても答えられねぇ
英語の先生。23日にあるのはMITA KAIではなく、MITA SAIなんだけど...
Amazon Echoはよ。Skill開発始めたんじゃ
iPhoneX 愛本店って...
庶民派大衆板チョコ 
Fujisawa City WiFi割と使えるかもしれないが速度が遅い
 本当それ。FF外から失礼しますバンしたほうがいい
サイゼ行く予定がメディアで爆睡してしまった
 ワイン画像で和もう 
 新小岩いくなよ
授業が一個なくなるとサイゼで飯が食えることに気づいた
Railsのモチベが消えたのでドロンしよ、誰かすべのモチベを授けてくれ
もはやブロックチェーンでビジネスしたい系ってブッロクチェーンいらないんじゃないか
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 
 芸術開花してる
超高級イタリアンレストランで超高級ワインを堪能してきた 
雨降ってきた☔️
 BTCは地雷だからなぁ。
Bitcoin Cashにかけすぎて大損して自殺しに新小岩行こうとしても行くまでの交通費溶かして無くなったとか大草原すぎる💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰💰
 Bitcoin Cashに期待しすぎたか
神奈川県の最低賃金、時給956万円なんだ。そんなに貰ってないけどな。おれのバイト先ブラックなのかな❓ 
おしゅし🍣を食べれるかもしれないことが唯一のインセンティブですね。はい。
ショートカットで一発でiPhoneX購入できるApple Store。どんだけiPhoneXを買わせたいかわかる 
 教えて、前回休んだから何も知らずに行くとやばい気がする🙏
 月一英語だよね？先生のメアド知ってる？
コートダジュールのメルマガがガラケー時代を連想させるデザイン
ちょっと疲れてきたから超高級イタリアンレストランサイゼでワインでも飲みに行きたい
お金持ちだからサイゼ行くンゴ
あぁぁぁぁぁぁ、予約停止ガァァァァァァァァァ
やばい体育グラウンドなのに、靴がいつものまま
体育予約取り消し忘れたンゴ。行かなきゃ出席停止になるwww
昨日の戸塚駅が青学化してた 
明日体育予約したけど体育行ってなさすぎて来ていく服ねぇ
昼飯なう 
CLIP STUDIOで書いたクソ 
パッケージマネージャのトラブルで何もできない
イヤホンがこんなんだから、死ぬわ 
スマートスピーカーはAlexa派なのでAmazon Echo予約した
 そーいや、姿形がたかすぃーににてたような
横浜駅前を歩いてたら、人とぶつかって謝ったら、オタクっぽい人が泣いてた。生まれて20年横浜市民だけど素晴らしい街だわ
やばい。今日は真面目なオタクみたいなキモいファッションしてる
Haskellerの気持ちが5mmくらい理解できた気がする
湘南慶育病院に可愛いナースいないかな
スクリプトの時間を体育の時間にConvertすることに決めた！
エンジンを爆発させて動くって...表現が
早稲田の爆破予告。慶應もとばっちりで爆破されるかもしれないから大学行くのやめよ
国民的庶民派アイス。ハーゲンなう 
何を言ってんだこの記事は。DjangoとReactはフレームワークでも役割が違うぞ 
今日はLINEの誤操作が多い日だった
明日Rubyのテストだったことを思い出して爆死
語彙力のない検索 
iOSアプリ開発の本ってボタン押したら画像追加されました❗️❗️とかが多すぎて全然参考にならない
iOSアプリ開発。英語のStackoverflowしか参考にならん
 そこらへんめんどい
 Port 22閉じた？
二俣川のドンキで買った画面クリーナー汚れ落ちやすいから行ってきてって、クリーナーなんかどこで買っても同じやん
あぁ、充電器無くしたから明日Apple Storeに直行したいんだけど1人で行くの面倒🏃🏃
KOSMOS.... 
最高に気持ちいいオネンネスポット 
地下鉄でサンドイッチなう
P3C近い 
綾瀬市なう
おかえりコース 
見たこともないエナジードリンク ど田舎背景でお送りいたします。 
 タヒね
iPadの充電器無くした〜〜！ちょーショック
人工知能で作曲するより体育で留年する方が簡単にできる！
忙しすぎて何もできないので何もしなーい
俺氏、学生証を中に忘れて部屋から閉め出される
今日の公開処刑も乗り切った
なんで俺がBlenderなんか使う羽目になったんだ！！！ 
 カラオケ行こう
やばい、Rubyの課題やってないから、歩きコーディングしてる
スタバで進捗を生む 
あぁ、早稲田に通う友達は大学行ってるのかと思うと可哀想で仕方がない
諸事情でBlenderを使わなければならなくなった
もんしゅたーえなじー 
やべぇ、マンションのセキュリティ解除の方法忘れた
あれれぇー。再び駅が見えてきたんだけど（●｀ε´●）横浜市の空間ゆがんでるん
おねんねーー 
今日の朝撮ったけど、ここはどこでしょう？正解はSFCのすぐ近くでした、、、なんもねぇ 
お天気アプリに現在の気温26℃になってて「暖かいじゃん」と思って軽装で行ったらすごく寒い。よく考えたら26℃のわけない
あれ、アプリ君どこに隠れたのかな？ 
はっ？マジでこんなバグあったんか 
SFCどうせならゆめが丘あたりにキャンパス作ってYokohama Campusという明治学院なみの詐欺すればよかったのに
仕事が早く終わって人生の勝者になった気分だわ〜〜😜😜😜
Rubyの授業怖いお
SSDタカイ
θうるさいな。音響工学を学べ
 できない... だってApple Pay
インターネット接続してるのにチャージできないん 
目を覚ます、この液体 
Officeじゃねぇ、Adobeよこせとか言ってるやつ俺がよこして欲しいソフトウェアはな
 Max, Cubase, SketchもちろんAdobeも含む
 Cubase, SketchもちろんAdobeも含む
 SketchもちろんAdobeも含む
KeioにOfficeきたー 
バス停のアナウンス１つずれてね？
めっちゃスカイブルーでワロタ 
 Wine is not emulator.
休校+バイト休みで明日は神がかってる
 Wineって美味しいよね
CGFloat型は+演算子で計算できない！
 Ubuntuって知ってる？
あぁ、俺の生きるモチベが 
ヒルカラワイン 
🔥🔥🔥 Fire なう 
完売した。 
吐きそう
React Native無理だわ、やっぱ
ヤベェ、React Nativeに浮気しそう
おい！ 
僕の友達がアンケート取ってるそうなので、答えてやってください。
 こんなにブルジョワジーだからな、サイゼに行けるんだよ 
 庶民には手の届かない存在なのだよ
超高級ケーキ群 
超高級、ミラノ風ドリア 
超高級ワイン🍷サイゼナウ 
わーい(^o^) 
メディアでドローン飛ばしてる 
SwiftのライブラリをSPMとCarthage両方に対応するのどうするんだ？
体調悪くて一回立場で降りたんだけど。再び電車乗ってから寝てコード読んで論文読んで「なかなかつかないな」と思ったらミスって上り乗ってて現在三ツ沢上町
 月一英語いるよね？
 誰かに養ってほしい
 いや、俺働きたくない
 就活安心
..... 
AIを勉強したいって人は(いつからAI勉強する=Python勉強することになったか知らんけど)数学勉強したほうがいいよ。Affine変換って言葉も知らない雑魚になるから、Pythonなんて生まれたときから知ってる強者しかできないから
大衆アイス 
最近、アイスといえばハーゲンダッツしか食ってねぇ
 あれは名前が同じ別フレームワーよ
あぁ、プロフェッショナルアクティブなな学生だからレッド・ブルーの代わりにワイン飲むか
俺は一体、バイト終わってから何をしてたんだ？ 
明日はOFF OFF OFF OFF Eternal OFF
ミスって回送電車に乗って寝てたら「お客様！」ってこえかけられた
Carthageのビルド時間暇だからおねんねしたい。
アプリのアイコン作ってたつもりが、幼稚園生の絵ができた 
40分で大学つくとか日吉じゃないと無理やんけ。
絶望すぎる起床。。。。
 JavaScript coreおそくない？
 Webベースはネイティブの機能をフルにサポートできないんだよな
 実際、React Nativeどう？
あぁ、(歌詞が)クソみたいな曲流しながらAGE AGE開発 with ワイン🍷
 モチベがAGE AGE
モンスターの代わりにワイン。写真は別物 
 あっ、シガーソケットのミス
 Amazonで500円もした超高級品だぞ
 ゆーえすびーしがーらいたー、まいてきたから、欲しかったらやるよ
湘南台の大地に電子機器を投下したhumanになっちまった
あはははは。ゆーえすびーしがーらいたーないンゴ
ヤバイ！！リュック開けっ放しで歩いてた。湘南台駅周辺に電子機器落ちてたらヤバイ
今日、３箇所くらいに忘れ物した気がする。物の分散保存
誰かさんのせいで、この曲がずっと頭の中に流れメル
翻訳ファイルミスって入れ替えてしまったので、日本語設定なのに韓国語出てきてびっくり。自分でローカライズしたけど、何言ってるかわかりません 
フランス語。écouterは覚えてたぞ。
 藤沢市広いから大丈夫だよ
   よ！ディープラーニングとブロックチェーン派閥
口座残高ゼロとかインスタ映えじゃん
なんと、Kyashにたまってた残高のおかげで所持金23円の俺でもバスに乗れることになった
 5s来年の秋にAppleが見放す予定だからがんばって
所持金なさすぎて、駅から大学までバスに乗れないとか、小学生の方が金持ちじゃん
なんかカード決済エラーになるなと思ったら、おぞましい光景が 
本当に、複数端末対応頭が痛い。Androidバージョンの分散は特におかしい。
Oh my goooood! 
実機レンタル金かかるのかぁ。全員最新機種に更新してくれ。
英語の課題NOW 
新規でアプリ開発してると、OSはさっさと最新にアプデして、３年も前に出た機種は機種変してくれ、としか思わない。
サポート端末悩んでたけど、やっぱ5s外すことにしよっと思ったら、意外と使ってる人多くて外せないんだけど。
 早く変えな
Interface BuilderでUIViewが置いてあるところとレンダリングするポジションがずれる、なぜ？ 
プリンの写真見たくもねぇ
なんかHSS7期とか見ると、あぁもうすぐHSS10が誕生するんだなと感慨深くなる。最初は二桁続くとは思ってなかったけど
小田急乗ったら江ノ島まで、連れて行かれる運命になった
乞食だから小田急使って帰ってるなう
超高級イタリアンレストラン サイゼリヤ。の最高級ワイン。初 
パリピ部屋 
２人カラオケでこの部屋。ヤバイ 
あぁ、もうTwitterで下ネタ呟けねぇ
開発中のアプリなんですが、いくらなんでもセグメントのデザインキモすぎ 
App Storeのレビュー見てると日本人のレビュー見てると全然参考にならないクソみたいなレビュー多い。前世からやり直せ
インスタばえ 
インスタばえ 
英語でメールを送った時毎回不安になるけどDearを打ち間違えてDeerにしてないか。「俺は鹿じゃねぇ！って返されそう」
あぁぁ数式がmissing math scriptになってて辛い。
 おめでと
ヤバイ。フィリピン募金詐欺が老人からお金を...
レンゲとスプーンの違いが分からない難関大学(笑)😄 
クソコード書いて来た人を順に公開処刑する授業に来ちゃった。やべぇ、俺呼ばれる
Rubyわかんないから頭悪いコードが公開されて人生つら 
俺は原稿を仕上げるのに🔥🔥なのに、SFCはなんてのどかなんだ 
手書きの数式がLatexになるから凄い 
あー。もうLatexで数式書くsyntax忘れた。
AI本の原稿なんかＡＩが作成しろ。
久しぶりにBitBucket使ったらTrelloのintegrationみたいのあって神がかってる
Tropical 江ノ島 == Guam
 おっお前
SFCより日吉のほうが行くの便利だわ
妙蓮寺 白楽という横浜まで歩けないこともない距離の微妙な駅
今日矢上祭なのか
花火🎆なう！τ 
レンダリングコストがかかりそうなbeautiful sky 
学祭に中等生見かけた
空がいい感じ。今から秋祭行く 
DHCPサーバーが障害起こしてサーバー再起動できない。
今日は秋祭ですね。原稿書かないと死ぬんですがね！
今回は世界最古の64bit iPhoneであるiPhone 5sまでサポートすることにした
関東自然がいっぱいキャンパス連合を結成して森の中大学の苦しみを共有するプラットフォームってなんだよ
明日バイトなのに、飲み過ぎた。頭いてぇ
焼肉パスタ🍝な 
 まう日本語難しい
酔っちゃって地下鉄わかんない
タイトル Playing the Electone with interactive musical devicesなんかにして詰んだ。なに書くんだよ
サンドイッチの開け方難しすぎた。 
ドローン未来社会そんなやばいのか
1限開始1時間前に着くなんて、意識がなんて高いんだろう(感嘆)
歩きスマホしてたらぶつかりそう。 
アプリのテストなう(詳細は伏せる) 
UIKitでレンダリングした独自UIをデバッグしてたらmacOSのレンダラーがおかしくなって真っ青なんだけど
Rubyってクソみたいにめんどくさい言語仕様してんな
τ
湘南台雨とか聞いてねえよ
JRが停電の影響で殺気立つ中、勝ち誇った顔で通り過ぎる私鉄地下鉄族
 (笑)ふつうに俺のWalletにBitcoinが送金されるだけや
 よくお気づきで。よかったらSendしてみると面白いかもよ
 にゃーん 33FT7wqfAxRqmtD7dcJUcFum8wbpG8tJNd
 はい
 あざます
くそ。扁桃炎治ったら。カルボナーラ🍝とラーメン🍜と寿司と🍣カレー🍛とステーキとタコライスとガトーショコラと焼肉食ってやる
 早くザギンのシースー行こうな
問診票の生年月日の元号を丸つけるとこ間違えて 明治9年生まれになってた。そして、笑われながら年齢確認をされた
２０歳超えて生まれて初めての血液検査(記憶にある限り)をたった今受けて来た
 やばい😂そっくり
 🍮🍮🍷🍮🍮🍷で生きつないでる
急性扁桃炎のせいで何も食えない。
急性扁桃炎のせいで何も食えない。
ミスって湘南台来たから、どうせだし横浜でも行くかと思って相鉄乗ったけど私営の定期を手に入れていたことに今更気付く
頭の悪いエンジニア 
何作ってんだ 
つい比較演算子を使ってしまう 
Rust言語は知ってるけど
macOSのSpotlight検索にフライト情報を表示できるんだ。初めて知った。 
そろそろ履修申告忘れて放塾になりそうだったから申告完了させた。
もうアップデートが来た。 
Rubyの授業でPythonを使いたい
スクリプトプログラミングDjangで作りたい
 次シータ？
なんとか大学に来た。θだから乗り切れる
100%映えないキモいインスタ出来上がった 
朝までに熱が下がらないと授業行けないじゃん
そーいや、中等の同窓会。ケータイ変えてからメール来ない
死んだ。誰か水冷クーラーを搭載してくれ‼️ 
山手線の歌？ヨドバシカメラの歌？を大声で駅伝歌ってる人いる。頭に響く
やばい熱っぽい
 イカたい
 どこのワイナリー？
  僕のは外付けHDDが繋がってますね
  楽器やってる人って、そこにあると使いにくいらしくて、Type-Uアダプタ必須なんですよね。SFC生だったらハブでもつけよろって思うかもしれない
 実は今のステージアはELS-01シリーズもUSBを使うのでスマートメディアの機種は使い物にならないんですよ。
 SmartMedia今製造してないんで、USBアダプタ搭載してから売ったほうが高値がつきそうです
 Smart Mediaタイプなんですね
最適化の数理、iPadでもわんちゃんオーケー説。
本当に絵描きはとんでもねえコンテンツしか作成しねぇ 
買ったばかりのiPad Proを無駄遣いすることしかできねぇ 
教授自身の一限はきつい
 ノンタンに置いてかれそう
 チャールズ
 原級するときは一緒だよ❤️
 本当に笑い事じゃないわ。あともう一回1限英語あるんだよ
危ねぇ。1限英語を吹っ飛ばして原級するところだった。
iPadを買ったから画面の保護フィルムをAnkerから買ったんだけど。中に入ってた紙がいい事してる‼️
 市営の駅だからね
広告会社の広告スキル 
ハブとかルーターが壊れるとろくなことないからバックアップでもう一台あっていいかも
家のハブが壊れて高速インターネット接続不可能になる悪夢が起きたからヤマダ電機に直行してる
 日吉キャンパス
どっち選べばいいんだよ 
酔っ払いながらセットアップしてて「やばい！本物のiPad Proが、入ってる」とか意味不明なこと言ってる 
開封の儀 
Go言語のフレームワーク調べてて、Irisという高速フレームワークについて調べてたら、コミットを自分のものに編集したりサードパーティのライセンス消したりしてるというツイートがヒットしたけど本当だった。ちょっとそれはねぇ
人生どうでも 
法政大学の近く、初めて来た
暇だから寄ってきた 
 まぁ、おれが好きなのは現金一括払いだけど
 だから、未だに作らないんだよ。
 また、高額一括払いしたくなるよね‼️
 でも、一括払いの快感はやばい
 お金がいくらあっても足りないンゴ
 最新のMacBook ProとMac Proが買えてないから貧乏
 お金持ちだったら、背面が純金製のiPad Pro頼んでるよ
 ちょっと、家にいてもやることなかったから。コンビニ寄ってきた
暇だからiPad Pro買ってきたンゴ 
表参道のApple Storeで機械学習の論文が開かれてた。
綱島の近くにある自動車学校。おれが通ったらミスって鶴見川にドッポンしそう
交通費申請: 東京-上野 ¥8000。グランクラス乗ったら怒られるな。
特急、座れないから東京-&gt;上野をグランクラス乗ってやろうかな
恐ろしいことに、ここから元町・中華街駅まで行く値段+6円で武蔵小杉まで行ける 
Cocoapodよりも、Carthageの方が好きだわ
おれの目の前をツインライナーが過ぎ去って行った。 
申し訳ございません。原級を回避してしまいました。 
もうすでにemergency 
授業取れないなら必修無くせよ
吐きそうになってλリトライ
英語を獲得する戦場に行く前に立ちはだかる万里の長城(バス列)
大学久しぶりすぎてバス列の存在完全に忘れてたわ
これで履修になんか不手際があって自己責任とか言わないよな 
女子力を集積して固形化したお菓子 
☀太陽とその周りを回る肉惑星 
  行こうぜ技術書店もあるし
  明日8:00 に凸しよ
 俺も
原級やん。 
 日にちとかあるの、
 俺もだよ！！手遅れになる前に行かないと
 あすλに一緒に行こうぜ
 俺も
こんなに落ちる大学のシステムある？ 
まじなんやねん 
軽食 
Google Calendarによると湘南台の景色はこんな感じだそうです。湘南台。だいぶ都会になりましたねぇ。 
 そっか、平塚か！
あん⁉️💢
メルカリなんだよ！！ 
Lake Suwa 
落ちた。 
一応国道。圏外になって死ぬかと思った。 
高周波音しか跳ね返ってこないんだろうな(単なる地名) 
君の名は の 駅 
ワイン🍷テイスティングNOW。美味しすぎて10杯くらい飲みたい。 
大都会平塚 
6年間通い続けても西口がどこだかわからない
平塚着弾 
感情ベースの議論はちょっと難しいです。解決策がわからない
お分かりでしょうか、フタの縁が取れて中身が取り出せないポテチ 
はま寿司なう。 
セールス撃退方法にこんな過激な方法があったとは思わなかった。3:59あたりから凄い
 LINEで
 今度寿司食いに行こうぜ
 ば先からの帰り
 アイポン再起動したら治った
iPhoneのMobile Suicaがなぜか起動できなくてApple Payにチャージできなくなり、湘南台からの脱出が不可能になる不具合がアップデートで解消されそう 
こんな時間にまで楽単探してるみたいだけど結局は
新しいiPhoneアプリを開発中。iPhone Xの画面広いね😮 
GM Seedが公開されたからXcode由来のバグから解放されるかもしれない。 
Google Drive落ちている模様。
超高級イタリアンレストランサイゼ 
旅行の計画✈️なう 
平塚歩いてたら人がいない廃墟についた 
6年も通った学校の最寄駅なのに、出口の名前を言えない。 
平塚のラスカ潰れた❓
114514日ぶりに平塚なう
Webサイトを作成するとき毎回思うこと
バーコードのついた航空券をSNSにアップすると氏名とか予約番号とかわかっちゃうんですよね。最悪、キャンセルされたりしますよね。
がちチーズの🧀チーズケーキ 
Webサイトをビルドするプロセスを並列処理するPythonスクリプト書いたからコンパイル作業がめっちゃ早くなった。
とうとう、家族全員macにしてWindows機が消えそう
LINEで俺は慶応ではない慶應だ。って訂正したら返信来なくなった😭😭
今の気持ち 
 それ。まあ、FTPのでバックには使ってるけどね
若干笑った。
 あっなんとも思わねぇよ
単位の沸点は常温だからなぁ。何もせんと蒸発しちゃうんだよね。
 単位蒸発してたんご。
  あん？
以前作った間違えた駅に降りた時の苛立ちを表した動画 
なぜか、降りた駅が立場で絶望なう。
たまに「熱盛」が出てしまうChrome拡張機能。動画背景のオシャレなWebサイトにいきなりパンチを突っ込まれるから笑える 
 おかげさまで、色々アクティブにやってるよ
 試しにftblibをimportしてみたんだけど、よく考えたらimport ftblibもNGワードの方がいいかも
 セキュリテイか。numpyとか使えると実用性上がりそう。LINEで行列電卓みたいな
 おめでとう‼️
 これ、importするとコンソール削除されるんだね
 えっ欲しいんだけど
なんで年金を払わないと行けないのか。
やばい、普段行かないバ先に傘を忘れた☂️
Webサイトのビルド。GrantとかGulpよりもPythonスクリプト書いた方が早くて書いてしまった。
横須賀線が止まって殺気立ってる
電車の中でポッキー1人で食ってる姿とか、恥ずかしすぎる 
  それは、制服着たおばさんじゃないの？
5歳児が値段を決める美術館、桁違いに高すぎて値段エラーになってるものばっかりで面白い。極め付けは「三千七千円」。
 拾った？
動画見ていると「熱盛」と出てくるChrome拡張機能入れてるんだけど、確率100%にすると毎回出てきてその度にビビってる
同じエスカレーターで2回も転けたから恥ずかしすぎて緊急停止したい
バ先に向かってたらこいつに阻まれた。 
 そりな
なんか、Jアラートが対処時間4分では意味ないって叩かれてるけど、もし発射された瞬間から発令できたとしても約9分後には北海道上空を通過したわけで差は5分しかないんだけどなぁ。
大学のGPUサーバーが稼働するのが楽しみ
横浜のドンキスタバの空売ってて治安悪い 
インスタバエの生息環境が整った都市 
さすが、インスタ映えするように設計された街。 
２０歳超えたばっかりでお酒🥃飲んだことほとんどないのにブラッディメアリーとかが好き。
 稼ごう😁
彼女とバーなう 
 今度時間あったら行こうぜ‼️
 まぁ、そういうこともあるよ。やっぱ、食事環境も大事だからね
飯なう。 
海気持ちいい🏖 
みなとみらいなう 
ああ、Bitcoinも制裁対象にしないと仮想通貨マイニングでミサイル開発資金が...
 奇遇ですね。僕も相鉄の歴史を調べてたらそう乗っていました。今の本線が元々の本線でなかったというのは意外ですね。
 僕も、神奈川県の鉄道網に疑問を持ったので電車の中でいろいろ調べたのですが、横浜市を循環するように鉄道計画があるそうで、その延伸計画もその一部らしいですね
ビルド失敗通知が来たから電車の中で「F**k!!」と叫んでしまった。
↓近くで飯なう 
今日、一番信じられないことは僕の家から同じ神奈川県の本厚木行くよりも池袋の方が時間距離が近いということです。(だいたい和光市まで行けてしまう？)
大和-いずみ中央の路線あったらいちいち二俣川経由して横浜行かなくてもよかったのにな？
 頭がプリンだから複雑すぎてわかんないわ
緑園都市から東戸塚らへん戸塚って行く路線できたらいいよね
 えっ方向逆じゃないの？
相鉄そうにゃん推してるから、湘南台が「そうにゃんだい」なら海老名は「エビにゃ🦐」とか言ってるんだろうなぁ
相鉄と間違えて相模線の改札入っちまった。相模鉄道と相模線って判別つかないだろ
 なんか、海老名で相鉄で横浜に行っても、湘南台経由しても時間が変わらなくて。やばいなと思っただけ。
一回、横浜に出てから戻った方が早いなんて神奈川県の交通網どうかしてるだろ
不慣れな小田急で電光掲示板を必死に眺める田舎者化した。
本厚木、渋谷より意味不明で早速迷う
久しぶりに星川の景色見たい変わってなくて懐かしい
分かる人には分かると思うけど相鉄横浜駅って西鉄福岡(天神)駅と似た雰囲気ない？ 
グアム時間で行動してたから相鉄の急行に乗り遅れて死ぬパターンな気がしてきた。
神奈川県の縦の交通網が弱すぎて泣きたい
おい、「彼女いたのかよ？」って聞いてきたくせに「2次元を積分したんだよ」って返したら「あぁ」って納得しないでくれよ。「積分可能だったんだ」とか他の返し方あるっしょ
 積分したら彼女ができたんだよ👍
今~私の願い事が叶うならば~♩GPUが欲しい♩
彼女とケーキなう 
GitLab CIが止まって泣きたみが深い
彼女とケーキなう 
なう 
最近、PCでのタイピングスピードがゴキブリ並みに早くなってきてキモい
なかなか卒業してからも苛立たせる学校ってのも珍しいかもしれませんが、少し批判しすぎましたかね。でも新規設立の学校で制度的に新規性が感じられない矛盾を抱えた学校を小学生に是非受験してくれと胸を張って言えないってのも正直なところですね。
未来に羽ばたく人を育てるはずの教育現場で教える人は過去に囚われる人だとしたら、なんという論理破綻
いい加減、某平◯中等◯◯学校の先生方にもITC環境について見直してほしいのでLatexで書いときますかね
 僕は授業受けたことないですけど、良さそうな先生でしたね。
 知ってます‼️
中高の酷いICT環境って僕の母校だけなんですかね？同じ公立中高一貫の相◯原中等◯◯は同じ県立なので変わらない気がするけど市立南なんかはどうなんだろう。
 そうです！
まぁ、平◯中等◯◯学校のサーバーは再起動すると保存ファイルが消える。とか、校内LANに接続しているコンピュータをリモートでシャットダウンできるとかICT環境が酷すぎた
まあ、世の中Microsoft Wordが主流ってのはわかるけど押し付けは良くないな。いや、某平◯中等◯◯学校はITに疎すぎて知らないか
これ、弟の学校=母校の宿題の紙なんだが。いつまで某平◯中等◯◯学校はWordが標準なんだよ。Google DocsでもいいしPages, LibreOfficeたくさんあるだろ。何にそこまでこだわりもつんだよ。(名指しはしてない) 
 LibreOfficeたくさんあるだろ。何にそこまでこだわりもつんだよ。(名指しはしてない) 
今月の月エレの人、なんか可愛い感じだぞ
愚痴とか悪口専用のTwitter見たいのあったら面白いかも
   Tensorflow使ってるからtorecord形式で保存してる
壮絶な生活をしていた頃の様子を垣間見ることのできるアラーム設定 
東京新聞のベイブリッジの話を聞いて数学できない文系(自分)って存在価値ないなと思いました。
🍣寿司の属性をdynamicからstaticに変更したい
暑すぎてバ先に着く前に蒸発しそう
母校の先生がキラキラSNS = 恐らくインスタリア充への鬱憤を晴らしている
  今はあんまいないけどね。数年後はわからないな
  そこらへんの対応、統一しないと今後モバイル決済が普及した時に問題になりそうだな
  いけるのかな。試してみるか
  そうなんか！でも、切れかけのモバイルバッテリーでなんとかなりそうだ。ありがとう
Apple PayはiPod touchにも対応してほしい. iPhoneのバックアップ手段として最適なのに
  まじで
 iPod touchではダメなんやな。
[悲報]iPhoneの電池切れて改札から出られなくなる。
 今日は無🍎
 そうだな。今度行こう
 通知に気づく時間が遅かった...
やばい寿司🍣食いてえ🍣
サーバー料金未納でGitLabサーバーが動かなくなった...
動いているOSに関しては、あまり突っ込まないでくださいね 
と言ってくれる彼女がいるという幻想でした 
彼女が「ナン大きい‼️」とか言ってていい加減ナンの大きさを知れよと思いました 
川の水位がすごい増えている‼️ 
外の雨が激しすぎて☔️ミッドタウンにある水の流れる壁みたい 
やば。やばいよこれ。 
焼肉カルボナーラNOW 
流石にモニター用のゴツいヘッドホンで街出歩くのは恥ずかしすぎた
神奈川県町田市なう
霧が濃くなってきて前が見えなくなってる 
なんでバイトは休みなのに弟にタダ指導することになるんや
ガチの釜に入った釜飯うまい 
いや、確かに湘南台はクソ僻地ですけど。Googleさん、いくらなんでも写真の選出間違ってるよ 
 不審者と間違われるなよ
とうとう学生証が自然に折れ曲がって来たから変えようかな 
 萌えるゴミ
横浜市のゴミ分別チャットBotが話題だから試したら優秀だった。 
近くにあるカナディアンロッキーなんとかステーキハウス行ってみたい感
有名な水上花火🎆煙で全然見えなかったが。現地の女の子と仲良くなったから満足 
雨雲の中に走る色とりどりの閃光 
花火が雲に隠れてて、高い物が全て見えない 
Now in Yamanashi pref. 
ものすごい霧🌁 
 no-aiam-going-tou-Nagano Pref
 相鉄に乗れば追いつける 
 あいわずあっとしょーなんでぃーすてーしょん。そーりー
I leftしょうなんでぃーすてーしょん 
 お役に立ててよかった(笑)
あぁ、なんか貧血っぽい。倒れそう
あぁ、また寝坊した
Wi-Fiルーターの電池切れてスタバ行くか行かないかの厳しい選択に迫られている。
飯どこで食うか決まらないすぎて歩き回ってるなう。
小学生の頃から徹底的なロジカルシンキングを叩き込まれた気がする。
 すごい
間に合ったー‼️
Hard Core Music聴きながら走るエクストリーム出勤
絶起
身長があと10センチくらい欲しい
ここ1週間くらい毎日昼飯に2000円くらいかけてるやばい
池袋のジュンク堂行きたい。バイト終わりでも行こうかな
バイト終わりの飯なう 
最近、小学生からハゲとか言われて人生も辛いな
駅でダンスしてる💃 
虫が目の前に飛んでくると0.1秒で3mくらい移動する。エンジニアはバグ大っ嫌いだから仕方ない
 そり
あぁ、寝坊しそう
自宅からコンビニまで40秒。夜食を買いに行ってしまうから出費が止まらない。
Conoha. チャージ金額の減りが早いなと思ったら停止したはずのインスタンスが勝手に起動してて課金されてた。
結局を言うとお金に困ってませんか？稼げる方法がありますって内容のセールスだったから「実はコンサル会社経営してて年商100億あるので大丈夫です。」と言っといた。どこのコンサルですか？って聞かれるかなと思ったら切られたよ。
あっちなみに「大学生なんですか。どこの大学通ってるんですか？」って聞かれたから「あっマサチューセッツ工科大学ってところに通ってて、今日本に帰省してるんですけど知ってますか？」って答えといた
なんか意味不明なセールスの電話がノリよくて「今まで彼女何人くらいいましたか？」って聞いて来たから適当に70人くらいですかねって答えといたわ
レインボーブリッジなう 
また慶應義塾大学駅 (TY13 or MG13)に来てしまった 
 ‼️www
正確診断系はどれも「社会不適合者」って結果だから蒸発したい
学生証また、洗濯した疑惑
偏頭痛ガンガンで3時間立ちっぱなしだから頭バカになった
ほろ酔い一杯で爆睡してしまった。弱すぎるぞ‼️
市が変わると雨さえ降ってないんだけど
湘南台はものすごい雨 
最近、左手で飯を食いながら右手でPCで作業という技を身につけた
生まれて初めて飲むサワー。ドキドキだなぁ 
スタバを経費にしたい 
すごい夏っぽい雲。だが、僕は頭が痛い 
RED BLUEの説明書きに「プロフェッショナルアクティブな学生」とか書いてあって笑ってしまった
 年齢上なのか、実際5歳くらいだけどね
 いや飲んだことないなぁ
東急東横線、慶應義塾大学駅[TY13] 
 当たり前だろ善良な日本国民だからな
 そうだな🍾🍸🍺🍷🥃
 ありがとう🍸
横浜駅に、たかすぃーっぽい人いたから声かけたら別人だったんだけど
 卒アルが、ニュースの特集のマテリアルにならないように気をつけるわ
 飲もうぜ🍾
 ん❓20っぽくない❓
とうとう20歳になりました‼️初めて飲むワイン🍷🍾どんな味がするのかな❓ウィスキー🥃美味しいかなぁ❓飲んでみよ
アフィリエイトですぐ稼げます‼️みたいなアカウントに「GTX 1080Ti買ってもらえませんか？ずく稼げちゃんですよね？」ってDM送りたい
SIGGRAPHに出るような奴はSFCに入るかどうかも怪しいが 
相鉄って地味にそうにゃん押してくる 
最近生徒からパパと呼ばれるようになったんだけど。
 最近、本当に「偽ブランド格安」みたいなスパムに友達追加される
 体重から運賃半額にしてほしい
俺もラインの通知すごいからリア充 
そんな...
 ドラフト溜まってたからアップしただけ、なんで24時間営業じゃないんだ
フラペチーノ 
Kerasがいつの間にかCNTKバックエンドに対応してる！！
 あれは現実ではなく合成だがな
 そうかも
助詞を間違えるので僕にメッセージ送るときは日本語の単語をSVOの順に並べて送って
友達の家にいる と 友達が家にいる
向ヶ丘遊園といえば5拍子をつかむのに最適。
普段東急を利用するから、新宿の小田急ホームで立ち止まる
あれ？留年生の街じゃん 
池袋駅前を車で通るとは‼️ 
首都高池袋線。 
やべえ千葉のとんでもない田舎に来た。どこだこれ 
人生どうでも 
慶應だから早稲田の聖地に来た 
[悲報] QRNNの論文、僕が読んでたのは初版で式が一部間違えてることに実装してから気づく
性格が超大雑把すぎて何も気にしないから御免なさいすぎる。
 パリピだからウェイしてる 
届いた！！ 
土地勘があんまない秋葉に行くか
 いるの？
地震だ
なんだかんだ忙しくて深夜まで起きてたら、夜になると目が覚めてしまって寝れない
Webアプリケーションでぽよぽよしてきた人生だから最近、敗北感しか感じない
 WIP終わったンゴ!ドヤ
 おっ生きてたか
AIと書いて女と一緒に愛を育んでたら勾配消失して0になる話
焼肉パスタ美味しい🍝 
とうとうAIで構文エラー修復でたか
  パラレルで実装したんかな
 SFCなら、その場で修理できるんだろ
 無事を祈ってます🙏🏻
 捕鯨すんのかな
 ええ旅してルナ
 あぁ伊豆大島周辺の局所的スーパーセル発生しないかな
 where?
 てか、そんなに天気よくなくない？
 Fuck you bitch!
 nekoだよ
 まじっす
Windows98!!の壁紙のmacOS
OpenPose使って痴漢してる人の検知できないかな
横浜市
はい。。。 
早く相鉄止まらないかなぁ(市営の勝ち誇った顔)
小田急がお亡くなりになった。だが、市営は無敵
ただ今の慶應義塾大学湘南藤沢キャンパスτ館 
SFC 花火上がってるよねこれ
なんか、WIP超突っ込まれてるから後になると結構怖いことがわかった
もっと便利な論文閲覧プラットフォームが欲しい
 まじか探してみる。
多分、もうそろそろ「ねねっちでさえ機械学習やってるのにGANも知らないの？」って言われる
発表の並列化でみんなHappy
いやぁ、実は僕プログラミング初心者で最近「関数」というイノベーティブな概念を学んだのですけど、 機械学習はじめました感をだす
 まじか！論文見つけたい...
あまり技術的に深いとこまで述べると、答えられないような質問きそうで怖い
 それを調べて見ようと思ってた。GANから勉強しないと行けないけど
やばいスーパーアリーナ生きてぇ
WIPミスって一日に登録してしまってたンゴ
ReLUだね 
Bitcoinアドレス載せたら、誰か送金してくれないかな
マルチコア彼女と並列デート⁉️⁉️
SIGGRAPH取れたら日本にいねぇだろ。
AIが心理に踏み込み世界が見えた
septemberが流れてるから、ノリノリPCウェイしてる
朝から仕事か可哀想にと煽っていくスタイルで行こうかと思ったけど俺とバイトだった
なんか、クズみたいな俺に優秀な人が集まってくるから幸せ感ある
 そやで、よくわかったね。
ベトナム人可愛い。付き合いてぇ
最近毎日パスタ食ってる気がする 
善良な横浜市民だから投票してきた🗳
俺も彼女と箱根行きたい
花火いってない人！最高！
母校の先生が「俺の彼女は今どこに」って意味不明なことFBに投稿してたから微分されて２次元いっちゃたんじゃないの？てリプ送りそうになった
『教養の高さが滲み出ちゃってるねぇ』スタンプ欲しい
みんなが花火で打ち上がってる中、バイトからのLatex
 多分、回線の問題なんじゃないんですか？
今まで黙っていたんですけど実は彼女います。今日も花火大会一緒に行きました。証拠写真はこれです 
隅田川とかリア充かよ。花火と一緒に打ち上がったら綺麗に見えるんじゃね🎆
シナモン公式...
 ^ ^頑張る💪って打ってたら物理的な壁に衝突したなう
たしゅけてぇ〜〜
 手遅れな模様
坂道においてあるチャリにぶつかって10台ほど倒したなう。泣きたい
電柱にぶつかったなう
 ヤバヤバヤバ！生産性が高すぎて
 そんなのがあるのか！
最悪だ。起きたらパラレルワールドに着いてた
Latexバグって戦ってたらスライドの時間が蒸発してた
 俺スライドがやばい
なんかLatex便利すぎる！これからレポートもTexで書こう
要は外交的なナルシスト。最悪じゃん
僕はWIPIPやらないと。もう死
やばい。5時から寝ちまった。
 そり、あぁもうすぐ連続起床時間が24時間を超えるんご
 もう眠くて日本語わからない。俺Japanese?
 Kindle初期化しないようにな
 寝ながらポチると他にも、ジャイアントコーンが届いたり、意味不明な事象が発生するから気をつけな
 そり、水筒を弟に上げることで失敗を成功に変換することにした
 だって同じ円筒形だったんだもん
Bluetoothスピーカーだと信じて買ったものが水筒だった
おいマジでこの深夜に長い黒髪のワンピースの女の子とか、もはや幽霊だからやめてくれ
オギャれるバブみが深い機械学習
俺のLINEの「友達ではありませんか？」の部分が終わってる。つまり、リコメンドシステムから見て現実の友達はいなさそうってことか 
SFCのニオイの元。土地買い上げてGPUサーバー建てようぜ
[悲劇]
お腹が空きすぎてWIPどころじゃない
やばい、もはやWork in ProgressのWork in Progressが未だにない
論述形式のテスト、文量増やしていいからレポートにして欲しい。
さっきも下飯田、起きてみたらまだ下飯田。
やばいLatex不慣れすぎて、やばい書き終わらねぇ
たったいまGATSBYと間違えてPC画面クリーナーで顔吹いた
 あん？
  そうですね。計算に使えるGPUは載ってません。
ぜひGPGPU実現して欲しい。 
 CoreOSで人生を動かしたい
 のんたんの人生Docker composeできるのかよ
TensorFlowと音声検索した結果 
耐えきれなくてとうとう、買った 
俺の母校の小学校の前通ったら中から話し声が聞こえるんだけど、真夜中の3時なのにマジかよ
深夜のショッピングモールって、なんかお化け上から降ってきそう👻 
タンパク質も、ここまで抽象的になるとは思ってなかっただろうな
 キラウエア山さんはハワイにある楯状火山ンゴ😍俺が嫌いなのはキラウエア山にいるメンヘラウェイ団子
 とうとうのんたんからも嫌われたからキラウエア山から投身自殺するわ
何故かミラノ風ドリア２つきた 
日本人の2人に1人がVPNを聞いたことがないってマジ！？
 Gcの動画ってどうやって落とすの？
 めっちゃうまいで
あぁぁ、キーボードをトイレに置いて電車乗っちまった‼️‼️‼️‼️
焼肉パスタ🍝 
鳥の対地攻撃能力高すぎだろ。フン落としてくるなよ
そんなに飲みたいか🍺🍺 
ヤマトのトラックの中がAmazonの段ボールばかりで闇を感じた
えぇ、なんかfont-rsってのは世界最速のフォントレンダーらしい
とうとうRust書いてます。え？なに？しーぷら？僕プログラミング初心者だからよくわからない
面白そうだから買おうかな 
金曜日のΔは写りがいい 
 印刷だっけ？
 ２つの物語で500wordかな？
ブルーライン遅れてるの珍しい
 DAWは単なる作曲ツールとしてだけではないからなぁ。でも、開発するには相当な技術力と労力と頭が必要
 どーゆこと？
 すげぇな
VR対応のDAWとか絶対面白いよね。作ってみたい
イタリアンソーセージカルボナーラなう 
キンショーメロン🍈をキョンシーメロンとか言ってる奴が隣にいる
彼女と一緒に湘南の海で溺れ死にたいとか言ってる限界大学生です
Max for Liveは強いから、早くAbleton使えるようになって買っちゃおう
意識Sky Highは笑うしかない
女子力高いドリンクなう 
「もう、これでいいや」って言ってる人のスライドがこれです。 
Lightning サネ
絶望の起床
 全国のオタクに謝ろう
クラーメルの公式のことをクラーケンとか言ってる奴が隣におる
AIの作った楽曲はすぐに聞き分けられるけどね
理論ベース自動作曲
なんか、θ館だと圏外になるしCNSも遅いしWiMAXも繋がらない
 分野による
 広めようその言葉
 Virtualに充実してるバチャ充
 MRリア充サークル
 そこをいうならMRで
 そこでVRの力が......
 彼女がいる人じゃないと姿が見えない写真だから一見すると見えないのは仕方ない。
 えっ見えないの？
彼女とケーキなうに使っていいよ 
 あーうまい 
カレーもうまい 
 ¥5
 ラーメンうまい 
ケーキなう 
今日も帰る頃には明るくなりはじめていますね。保土ケ谷区、西区のほうがよく見えます。 
箱根なう。めっちゃ暗い 
女子力高い飯なう。ウェイトレス可愛かった 
そーいや、南大山の近くの中華屋にいた魚、フォルムがいあ 
長野県の🏔⛲️🏔👈こんな感じの所にいますが、WiMax圏外📶でキレそう
長野県なう 
  実を言うとまだ迷ってる
 No
 将来的に超強力なレコメンデーションシステムがKindleにバンドルされて常にポチらずにはいられなくなる
 うん。本当はdlフレームで日本企業が作ってるのはChainerしかないと書きたかったけどSONYが発表したの思い出して
 てか日本企業でChainerレベルの作れてるのあんまない気がする
 Ten...Ten...TensorFlowの奏でるメロディーが
 もしかして、あれかな、ブラウザの履歴自動取得して広告だすのかな
 Silkブラウザって標準のブラウザ？
 あっ！ちゃんとオプティマイズされてる！
久しぶりに情報基礎のJavaScriptやったら全然できなかった。Angularに頼りすぎてた。
月に20万は稼ぎがないときついぞ
俺も初期化を簡単にできる洗練されたUIを持ったKindleゲットしようかな
 Root化するか
ミスって友達のKindle初期化してもうた。本当に申し訳なさがヤバイ 
下ろすのサボってたら所持金¥600という大学生にあるまじき金額
踊場行きやめてほしい。平沼橋終点の相鉄とか祐天寺終点の東急みたいなもんだぞ
もう、同一人物じゃん 
たった今学生証を洗濯したことに気づいた
 あれほど一瞬で曲が作れてプロから入門まで使えるソフトなかなかない
 まぁ、僕は全力のlogic推しですが(まさかの)
 DTM界の人なら見ただけでわかるか。あのソフトもなかなかではあゆ
ミニキーボードのおかげで作業効率ものすごく上がった。 
みんなChainer使うのかよ
AKB48を「エーケービーよんじゅうはち」とか読む奴初めて見た
 楽しいけど怖いですね
普通に盗電って犯罪だからね。なんでわざわざTwitterにアップする必要があるんだよ
 一応、肉入ってたし焼いてあったよ
 いや、どう考えても写真はラーメン
 ルシアン、まじサンキュー。
パスタなう‼️🍝 
 焼肉なう 
 焼肉なう 
 人の失敗を鼻で笑うとは
 予約取ったと思ったら石川県の店舗でした
予約取ったから空いてると思ったら違う店舗に電話してた 
 迷ってる。めっちゃ迷ってる
 また今度話そう！！
理科大の数学科でさえMathematicaを使ってやってるのに、なんでSFCが手計算で行列やらなきゃいかんのだ。
とうとうMathematicからDLのお許しをいただいたようだ。そろそろ取り掛かるか
俺、Wolframに嫌われてるかもMathematicaのDLオワラナイ
やる気が出ないので、この状態から変化がない 
おい、MathematicaのDL終わらない。これないと対角化とか面倒すぎワロタなんだけど
Mathematicaのダウンロード終わるまで寝とこうと思ったら、すっかり寝そうなんだけど
もう、俺疲れてるわ 
 えっそれがデフォでしょ。なんで手で計算せなあかんの(キレ気味)
 Numpy使って答え合わせ
ΦA(λ) = |A - λE| ... らぁむだぁ。無駄
λ見るとHaskellしか思い浮かばないから思考の邪魔なんだよ、くそ
行列の対角化とかimport numpy as npの力使えばいいだろ、なんでこんなアナログなんだよ。
行列の対角化とか面倒of面倒なんだけど。
 多分僕もMPKにします。感想ありがとうございます
 演奏目的で使わないからキーボードの感触どうでもいいかなと思うけど、やっぱキーボードはKORGですよね
 鍵盤が固いというレビューが多いんだけど、どうですか？ピアノ弾きなのでそれなりに重い鍵盤でもいい気がするのですが
誰かAKAI Professional のMPK mini MK2使ったことある人いませんか？
Δ行こうか帰ろうか迷ってる
もう、なでしこで書いてやる
 それ、在学中に絶対イタリアらへん行きたい
 そうなのか！思いつかねぇ
 どっかに論文あげて人の金で旅行に行くため
あぁもう全てがいやDEATH.
とうとう、起床してからの時間が24時間をとっくに超えてることに今気づいた
この時間に、一瞬で4ファボ来たんだけどwwwみんな大丈夫かよ
青山研公式の告知、時間おかしいでしょ。誰も見てないよ
街の朝は早いね。俺が寝る時間に活動してるよ
今から帰るけど、お空がこの明るさ🌞もはや朝 
友達と議論してたら、朝になって明るくなって来た🌞過労すぎて波で出そう🌊 
早稲田と慶應のスウェット交換して来たら、なんか面白そう 
可愛い子多いからApple Pay対応の屋台ないけど平塚七夕祭り最高 
可愛い子多すぎだろ 
平塚中等に通う唯一の利点「交通費を使わずに行ける大きな祭」、七夕祭りなう
114514年ぶりの平塚なう。相変わらずウェイしかいないな。
まさかの‼️カラオケに画期的なツールを持ち込んだ(自称: ただのファン)が‼️ 
パスタ🍝なう 
Googleが公開したPerformance RNN、一瞬メロディー生成だと思って聞いてたから等々作曲能力は人工知能が完全に人間を超えたかと思って冷やっとした
MIDIデータ共有のサイトSFC生が開発してたんだ
慶應情報スーパーハイウェイっていうサウンドのパンチがありすぎて思い出してしまった。
見にくいLINEが来た時の返し方 
湘南台のスタバ。狭くて満席で使えないからMacに来たけどWi-Fi繋がらないからキレそう 
 あぁ‼️その発想が❗️俺のドッペルゲンガーに仕事させなきゃ
ハッシュ値がDBに記録されていて照合するんでしょ？電話番号自体が記録されてないのに法的問題発生するのかな？
 最近、湘南台周辺でしょーたらしき人の目撃が増えてきてですね
 多分ドッペルゲンガー
 えっ。まだ帰ってない
 いるけどぼっちではない
 うん？俺が？
今日のΔ写りがいい 
SFC裏のスリーエフにて
朝目を覚ましたら、そこには絶望しかなかった。「絶起」
SnackというSlack類似サービスがSlackにそっくりすぎて、訴えられてもおかしくないレベル
MacBook Proがストーブ以上に熱くなっててヤバイ 
キャッシュバック奢りいいね👍
くそ、人工知能使えねぇ 
macOSをアップグレードしたらopensslで詰んだ
慶應情報スーパーハイウェイwwwww
一瞬、これがMacBook Proのキーボードにかけてるように見えた。 
 僕だってWin使えるもん😤 
 よく見ろ「初」だから、家のWinなんかフリーズ状態がデフォ
Mac初フリーズNOW
  フジテレビ、いつもそうよ
 うまいこと言うな🤣
絶起の皆さん。これは僕が中等時代に書いた遅刻に関する反省文です。考え直しましょう。 
食べ物の写真を教師データとして使いたいから、集めよ
道にポップコーン🍿が散布されてんだけど。横浜市ウェイかよ
なんか、思ったけど『たかすぃー』ってウェイみたいな発音じゃね
私服の二度寝からの絶望の起床
なんで俺が理系のプログラミングをやってんだ。解けるかヒヤヒヤものなんだけど
俺の機械学習のプログラム6000行くらいだった。Webシステムは7万行超えてて以外だったけど、よく考えたらTensorFlowが優秀すぎて何も書かなくてOKだったんだ
 あるよ
 普通にRails立てるように動かせばいいんじゃないの？
 建ててよ
  セックス
  読んだら、概要教えて(自分で読めよ感)
 土曜はな
はま寿司行きたい。てか寿司食いたい🍣🍣
たかすぃー
TDLのスタージェット終了するんだ。小さい頃に大泣きしたらしいアトラクション
コンビニの店員がめっちゃ可愛かった。
交通費節約のために少し歩こうと思ったけどiPhoneってワンタッチで電車乗れるから結局乗っちまった
なんで今の時代になって現地で場所確認する必要があるんだ。はよぴんにゃ完成させないと
テアトルフォンテってどこだよ。存在しないぞ
なんか、空がいい感じ 
地下鉄のホームに誰もいないと思って踊ってたら、おばあちゃんにガン見されてた。
楽譜書いてるじゃなくて数学解いてるNOW 
That’s only suggested app. 
あぁ、おれも青学行きたい人生だった
慶應会やりたいから、みんな編入しようぜ
 よろしく‼️
 中等早慶会でよくね。早稲田は慶應に近似できて慶應は早稲田に近似できる
中等早稲田会なるものがあって中等慶應会はない‼️‼️‼️HSSの慶應結束ナッシング
この時間に間違い電話☎️かけちまった
魔剤買いに行こうと思ったら土砂降りやんけ。
まるたかNOW 
最近頭悪くなって来た 
あまりの暑さに横浜から歩くの面倒だから平沼橋を使うっていうね
VCって普通に聞いたらヴァイタミンCになるのね
スタバの新作美味しかった😋 
 日本酒スプラッシュと比べたらましや
 早稲田もな
 そり
荒川区をジャパリパークと間違えるやつ初めて見たわ
毎回思うけど、Scalaにしか見えない 
そろそろ、ぴんにゃの開発に取り掛かろう
 え！マジか。生協で販売した方がええんとちゃう
 特大サイズ買えばワンチャン入る？
 僕にも作ってください！！
 ごめん🙏1の定義を忘れた
1/8が理解できてない早稲田生が切ったピザ食ってるNOW🍕 
早稲田に頭から水かけられた
早慶Fランかよ
早稲田に水かけられたNOW
スタバの新作発見‼️ 
列車止まってるね⁉️⁉️⁉️ 
今着いた！ってLINEが来たから何処だ？って探してたら「本当は一駅前とか来て草」
MONSTER配ってるって本当？
ゆめが丘にショッピングモールできるって本当？
 今更だけど、初めて知った
 それは普通のPASMOとかでもあった？
 Apple Pay割りとかあんのかな
バス、¥56しか引かれなかったんだけど‼️ 
AtomがPythonのメインモジュールとテストモジュールを判別してくれてる。ちゃっかりできる人アピール好き 
ファーウェイに就職して彼女とイチャイチャしたい。
Apple Payでチャージ失敗したと思ったら、これ。スタバ作業everyday やってたらこれだよ 
片付けに締め切りはないとか意味不明な事言ってる人いんぞ
Jave 
微分 積分 いい気分 を セブン イレブン いい気分風に歌ってる俺はとうとう頭がプリン🍮
すでに、人工知能の方が作曲においても素人を上回った感はある
どうやらCoreMLのモデルはアイスクリームと判断した模様 
チョコレートトップなんとかフラペチーノコーヒーと作業NOW 
カノピョッピョが欲しい。
Retinaじゃないとか言ってる限界大学生です。 
 座標取りに行くの忘れた
Clusterで人工知能勉強会とかひらけそう 
コーラ飲んでるとかチャラすぎでしょ！って言われたけどよくわからない
CoreMLってPython2.7なんだ
俺も10秒以内にLINE返信して！って怒られる彼女が
BANK社のCASHが話題だけど新しく始めるらしいPay Dayも色々と刺激的なんだけど
ヤバイ。前髪切りすぎて髪型が....
こうやってみると、東京駅周辺の毛細血管感がすごい 
リソース圧迫しすぎてお叱りのメールを頂いてしまった。
Apple Payで払おうと思って、iPhoneだけ持って外でたら、そもそもIC支払い対応してないっていうね
やばい、最近色々やらかして死にたい。誰かVR自殺で精神的な苦痛を緩和してほしい
友達とピザ🍕NOW
クズ人間だからセックスして死にてぇ
調布と田園調布くらい違うって表現初めて聞いたわ！
バカすぎるでしょ。
ルシアン、彼女とリーマイデートNOW！らしいからそっとしといてあげよ
子ども好きだわとか言うとロリコンかよって言われるんだけど
 えっなにそれ読みたい
 今の所加えてないが、コード進行をコンテクストとして加えるとメロディーにレギュレーションがかからないか心配。同じメロディーでも考えつくコード進行は複数あるから、いずれ実験はするけど
既存のRNNで生成したメロディーで作れる曲の限界
あぁ、カメラロール荒らされてる
 できたら教えて。なんかめっちゃ興味ある
 Tweetアンサンブルできそう
TensorFlowのMacバージョンはもうGPUをサポートしないから悲しい。でも、だいたいLinuxだよなぁ
ちなみに、iOS, macOSのベータテストプログラムは特別な許可がない限りスクショ共有禁止なんだよね。一応規約では
 macOSのベータテストプログラムは特別な許可がない限りスクショ共有禁止なんだよね。一応規約では
  ルシアンは世紀のイケメンだよ😎
 知識試験と出席稼げないなら圧倒的クオリティだわ、けどあすかのレポートも誰も書けないくらいえげつないと思うが
あっ最終課題の圧倒的クオリティでAが来ます。今年からSも夢じゃないかも 
ちなみに、圧倒的クオリティの最終課題にはもちろんバックエンドを作ると思いますが、大学のサーバーはあんまおすすめしません。 
情基礎は最新課題の圧倒的クオリティで単位くるよ
 めっちゃうまい
昼ニューオリなう 
SONYがニューラルネット用のライブラリをオープンソース化したぞ！
 そり、あと地方と首都圏だと同じ飯でも物価違うしね
中学生が昼飯に¥950使うとか！ってどうでもええやん。俺なんか¥3000使って金ナッシングとか言ってたし
もう、古典文学の舞台になってそう 
おい、メディアのMac Proで学習させた方が、学習が5倍くらい早く進むぞ！なんやねんCCX
 シンプルなユーザーインターフェースほど使いやすいのはないぞ
 いや、一般的なミドルレンジの洗濯機だお
 ものすごいシンプルでユーザビリティの高いインターフェースを持ち、構造も単純で信頼性が高く電力を使わないエコ！
一人暮らしの人は驚くかもしれないけど洗濯機のユーザーインターフェースが複雑すぎてパソコン使えても使えねぇ。
CCXよりMac Proで学習させた方が早いぞ。
  俺も何回か利用したけど落ちることあんだね
 🌿
DropboxのCLIが強力すぎてscp動かなくてもいけた！すごい
おい!CCXなぜかSCP応答しねぇぞ！生成物は大学言ってUSBにコピーしなきゃいけない系かよ
 期待してたほど早くならない。ってか早くならない
昨日の今ぐらいから始めた学習がやっと終わりそう。ccxで約24時間かかったんだけど
あぁ、TensorFlowにぶっこむどころかMIDIの前処理が未だにできてねぇ。
もう、なんかアルゴリズムおかしいから、もうバブバブ👶🍼したい
タスクに追われててLINE返信してねぇ
俺、相模原中等だったら毎日一二限切ってたわ
相模大野やっぱ遠い、もう山梨県でしょ
こんなところに、水なんかあるから、iPhobeすいぼつさせちゃったじゃん！！！ 
 神奈川県が武力侵攻して占領しました
町田って神奈川件だけど、いまいち場所掴めてない町田ってどこ？
あれ、小田急って6carsしかないのか
彼氏と機械学習なうに使っていいよ 
Lookback RNNでやっと、使えそうなフレーズがところどころ出てきたって感じ。あぁRNNの並列処理行くかぁダリィとか言っちゃだめ
SFCディスる奴に限ってディスるほどの能力がない .... あっ俺のこちょ...
ただいま14万7000曲/17万8500曲の変換中... CCXのパワーだけある
ふざけんなセックス
人工知能で作ったメロディー第二弾です。ヘンテコな曲ですが...
相模大野なんていう特に行く意味もないところに行かねばならないのか。。。
 やっぱRAM増やすよね
 あぁ！薄いやつか！
 MBP?
QRNNにAttentionの導入は終わったけど、TFRecordの問題が解決できてない
 高っ
 3.6onlyじゃダメなの？
Amazon配送先間違えてコンビニにしちゃったから受け取りに行ったら予想外にでかくて笑いが止まらない 
湘南だ駅前で9条教の演説やってるけど説得力ない
夜明けの空って綺麗
衣服から牛角の匂いガスる
友達が「デジタルサイネージって、なんでそんなオシャレな名前つけてんの電子掲示板でいいだろ」とか言ってて草しか生えない
31枚目のスライド...そろそろ限界だわ精神的に
コミュ障すぎてHigh ContextなJapanese Societyでのexistenceが許されていないンゴ。
ストレスが溜まってたかな。 
ふと、YouTubeで母校の名前でググってみたんだけど。姉妹校の名前でググった方が母校の動画が多くヒットすることがわかった。
 人工知能が指示した問題集とかを勉強する時代が来るかもしれないですね
教育に人工知能を利用すると、バカを育成することになると思うんだけど
3日連続の磨材んご 
空がすっかり明るくなったぁ☀️頑張れ俺
アイコンは本人ですか？
俺氏、明日輪読発表
公開API
彼女なんてVRでなんとでもな........
相鉄の改札で、足を蹴り上げてくるガイジ発見。
トイレ行ったらシャッター閉められて、危うく閉じ込められるところだったんだけど
Affine変換って大して名前をつけるほどのことでもない気がするクソ文。
文理選択する時は、理系の方が文系科目もできるようになるから文系に価値はない
存在価値0のクソ文系出身が、早急に学んだだけだから用語を知らない 
全結合をAffineレイヤーって呼ぶの、知らねぇよ！って思ったが幾何学の分野でAffine変換というものか
出席カード配り終わってんじゃん。終わった。
前から思ってたけどリーマイって頭のおかしいクレーム結構多くね
おい！俺の傘の🌂骨を器物破損した風🌪！お前の責任を追及するからな待ってろよ
あれ、SFCらへんは高架化されるそうな 
 ちな、今日の線形は出ないと天から単位のお迎えが来る可能性があるからな
 出ろ。引きこもり
なんか、ホームで並んでたら、おじさんが俺に向かい合って舌打ちして来るんだけど。何もしてないのに！存在が迷惑だったかな
風と雨強すぎ☔️もう、大学が来いよ
定期持ってると湘南台から横浜って普通にJR使ったほうが早くて安い事実を今更知って、相鉄いずみ野線の存在価値ナッシング
 学習データが何になるかもよくわからないですが、ユニークな考えですね。。
なんだ？この人工知能と黒魔術ってのは 
レポートを仕上げなければいけない、
英語論文を書くときに言い換えるべき表現だそうです 
座銀のシースー🍣🍣食いてぇ
凹図形の内外判定アルゴリズム考えながら歩いてたら階段踏み外した。頭悪すぎかよ
あぁ、湘南台のユーザビリティとアベイラビリティが低すぎる
メディアセンターが焦げ臭い。SFCリアル炎上か！？
成績は学事が決めているわけじゃないから教授に言わなきゃいけない気が
スタイリストの名前が”タコライス”に見えた俺は末期
大木が落ちてた。 
最短経路を探す色々なアルゴリズムが可視化されていて面白い
 すごく綺麗
しもんの縦書きCSSがすごい
 えっ最高じゃんそれ
 そり
くそぉ、これ以上DAWにお金をかけたくない😭😭😭
 やはりMaxは強力かぁ
音楽関係のソフトウエア作ってる人たち、なぜかAbleton使ってんだけど連携とか拡張しやすいからかな？Logicで全然いいんだけど
iOS11のCoreNFCってReadOInlyなのか、iPhone学生証とか作れるかなと期待したのになぁ
早くPASMOもApple Pay対応してよ、カードだと無くしちゃう
I felt something uncomfortable because my new iPhone language is set as Japanese by staff of AU shop. It's not good.
 Yes latest Android is fast and clean. But I worship iOS
 Apple devices is easy to manage! Don't say F**kin Android.
RGのメール設定もプロファイル化しといた
Mac使ってる人はApple Configuratorというソフトでプロファイルを作成しておくと機種変のたびにWi-Fiパス入力しなくていいから楽 
 あっ、ポータルか！見てみる
あぁ、機種変したらRGのメール受信できなくなった！！RGの人Imapどこに書いてあんの？
 村井研はサイバー空間でいつも一緒だから、ぼっちじゃないんご
 携帯契約してただけだし
機種変したらデザインが元に戻ったんだけど 
中高卒業してから、何か買いに行こうとなると藤沢ではなくて横浜行っちゃうから湘南地区の需要のなさが半端ない
 くら寿司派
最近毎日スタバ行ってるけど色々やばそうだな
しばらくLINE使えなくなるな
最近寿司食いてえしか言ってない。知能がチンパンジー並みになってきてる
結婚発表した須藤 凜々花って1996生まれなんだね。俺は17生まれだけど結婚どころか彼＊＊＊もいねぇよ
Oh shit! CentOS on CCX isn't contained ALSA header! Fuckin OS!!!
そーいえば、Webにアニメーションを利用してエクスペリエンスをリッチにすることを「グルングルン、ギュルンギュルンにしよーぜ」とか言ってた
目の前にいる友達がスタバで「あぁ、全裸になりてぇ」とか言っててヤバい
作業 with スタバの新作 x2 
Mac久しぶりすぎて、オーダの取り方がわからないなう
 Sengen is Japanese char.
All English Tweet 宣言
人生最大のミスは受験勉強をしてしまったことだわ、高校生は好きなことやって遊ぼうぜ
 判定は基本あてにならないからなぁ。模試なんて本気で解くことないしね
まさきサンチーム早慶オープンの小論全国1位なのか、ということはあいつのせいで俺が2位だったということだな
やっぱ、RNNは並列処理できないのが痛いな
4時だぁ空が明るいよぉぉぉ🌅
RotateしててもStaticでもいいから寿司🍣🍣よこせ
受験考えてる時に一番最初に見に行った学校は行きたくなくなるからオーキャンって逆効果なのは俺が変態だからか
えっ、Twitterのミュートワード見せてって？ 
四捨五入したらsake🍷飲めるのにね
 神奈川クソ、
 神奈川県少ないイメージ
タコライス🥘食べたい
const expr 寿司🍣🍣🍣が食いたい
 紀伊国屋少なくね？
 昔あったそう
 藤沢まで行くとジュンク堂あるけど、湘南台にももうちょっと大きいの欲しいです
湘南台の本屋が小さすぎて、小さすぎて、小さすぎて
  メールしてみっか、
  それが、音楽学習は面倒でシーケンスデータにするときに一部Audioドライバに依存してるからクソ
  まじか、俺もALSAとTensorFlow入れてくれって頼んでみっかな
  なんか、できないかもしれないccxクソだろ
CCX20でpretty-midiを使おうとするとALSAのヘッダがないって怒られるんだけど、どうしたらいいんだこれ
コプロセッサでenv activateされたのは幻かよ。何がSyntax Errorじゃ
  Anaconda入れれば標準で付いてくる
  落とす作業だけ、webeditかなんかでやれば、いけると思う
  うん
  ユーザーディレクトリに普通に入ったよ
  Anaconda使おう
＿＿
このスクリプトでCCXにTensorFlowが使える環境が揃う(はず)
 そり、　  らへん使ってんじゃね
本当にDにしちゃいますよ 〜〜　って笑顔でいう教授可愛い
CCXのGCCじゃビルドできなかったからソースからビルドしてるけど、CCXでもさすがにGCCとなると時間かかるね
 入ってない😭😭😭
でもCCX20は論理コア含めると、たぶん40コアあるしね
 おまけと言わんばかりのやつをね
SFCのCCXサーバー。GPUはかなり非力
最近ファッション適当すぎて変態みたいな服装だわ
おい、CCXでBazelのセットアップができない。何が計算サーバーじゃ
あぁ、シーケンシャルなデータ作成するの面倒すぎる。曲なんか自分で作ったほうがn  = 5000兆; n^n倍楽だわ
新しいTwitterのデザイン、ナビゲーションスライドメニュー以外は結構いいと思うが、波紋を生む可能性もあるな
微妙にリズムがずれていることを考えるとアウフタクトって人工知能で捉えるには難しい概念かもしれない。 
 俺とうとうPASMOからも嫌われたわ
なんか、PASMOが読み取り機にくっついたんだけど 
作業 with スタバの新作 
人工知能作曲、第一弾です。まだクズみたいな曲ですがご査証ください。 
今日発表じゃなかったんだけど　俺の予定管理能力くそすぎだろ)
 機械学習弱者だからTensorFlow以外知らにゃい
 いにゃい
 俺はGAN使いではない😭😭😭😭
 うん？
LINEのWindowが乱立しててやばい、またミスって送ってしまった 
矢印引くの面倒しかない 
RNN系のネットワークは学習が遅い。やっぱQRNNがいい感じか
2万件にもなるとシーケンスデータに変換するだけで相当な時間がかかるな
メディアでPCクーラーガンガン動かしてる人いても気にしないであげてください。 
 やっぱ売ってませんよね関東じゃ
 あれ、美味しい
今月ヤバイ、5000兆円欲しい
今日全身真っ黒なんだけど、まぁいっか
『早稲田！早稲田！』って叫んでいる人に追っかけられるという謎の悪夢を見た。とうとう早大生は俺の脳内まで侵略してきたに違いない
 統合失調症それなりに辛いからなぁ
 流行ってんの？
ちなみに、現段階で仕上がってるスライドはこの一枚です 
明日、多分スライド発表だよね、今気づいた。
最高の環境とはこれ 
人生4枚目のPASMO発行してくる
Kerasの隠蔽感は誰しもが苛立ちを感じる
 なんか、GoogleのMagentaが最近色々やってる
なんで学習するたびにBazelでビルドしなきゃいけないんだよ
 普通にRNNでやったやつが既にあった気が
QRNNやーめた。普通にRNNの拡張でいこう
  Kerasみたいに楽に実装できかつ、内部までいじりやすいようにしたいって感じですね。後はデータセット周りとかの管理とか色々ついてますけど、Sonnetあるし、いらなくなってきてる感は結構ありますね
  機械学習系で役立ちそうな機能を詰め込んだ(予定)の自作ライブラリですね。まだ、クソですけど
 QRNNだけなら　
 OPPO
LINEでなんか送ると3回に１回ぐらい人間違えるんだけどLINEのUIのせいだな
 河添学部長はWinOhoneらしいぞ、
 Windows Phone
あぁ、降りたら踊り場だった
 うーん。ラインで
 いいね！やろうぜ
回るやつでもいいから寿司が食いたい。
 QRNN実装はすでにあるし、俺が最新のTensorFlowに対応済み
寝不足で頭痛い
湘南台駅の地下で傘☂️さすきちがいになっちまった。やっぱ歩きスマホは良くないね
Haskellディスるのは命懸けかもしれないが、Rustが勝利が約束されているとは思えない
犬シッターなんですね。ドッグシッターじゃなくて。なんか、前見たドッグのえさ見たいだな
Chrome OSはGentooLinuxベースだよ
curlでもOKじゃね
 まぁ、Swiftになってからリネームされて書く機会少なくなったけど
ワークステーションって何？　A.『パソコンのおばけ』
確かObjective-CのNSなんちゃらで始まるAPIはNeXT STEPの略だとか
Firefox OSとTizenはくそ
この教室はAppleすぎ
スペックが高い女の子をXeonじゃん！って言ったら「女の子とXeonは性格が違う」というご指摘を受けました。
だそうです 
学習器をPythonで作って、ベクトル変換器をRubyで作ってる謎サンプル is 何？
夜中に真っ暗中で作業してる様子を、このアングルで撮るとSF映画っぽさでる。 
一瞬ルシアンかと思った 
人の金で寿司が食いたい気分
通信制限で発狂しそうな1週間が始まるのか
PCクーラーの割に高級感のある箱に入ってる 
慶應義塾大学を義塾で微分すると塾じゃなくて大学になるのかぁ！？
スタバ行くの面倒だしWi-Fiの速度が遅いのでスタバのカップにボトルのアイスコーヒー入れて機械学習と格闘Now
 それ、俺も一瞬脳裏に浮かんだけどAppleの洗練されたイメージが秒で崩壊しそうだったからさっとスクロールしたわ
HSSの人たちは好きだけど学校組織はくそ
 やっぱりそうなるのね
やっぱHSSはくそ。
トレインコーディングしてたらMacBookの充電切れたから、もう架線から電気とりたい
 これ以上の会話はTLに上がると不適切なので on LINEで
 QRNN研究しよ❤️
NECOはルシアンをISCにあげる
 のんたんもRNNまんになるのかよ
 だいぶ前からあったけど、自分のツイートにできるとは思わなかった
Twitter自分のツイートに興味ないフラグ建てられる機能 
バイト帰り、オフィスビルの重いガラス扉に激突しました。もう色々終わってるわ
Prism Daily Buildを更新しました。
え？俺も明治行きたい 
 絶望感が半端ない。御愁傷様
[悲報]
「俺の英語力、慶應じゃなくてものつくり大学レベルだわ」とかいってる人がいる
俺のiPhone、3Gエリア経由すると永遠に4Gに戻らない
人工知能です。明日の天気を1/3の驚異的な確率で当てられます。
 ☁️, ☔️]
 ☔️]
2)])
時計アプリでアラームかけると起こしてくれる女の子とマッチングすると同時に手数料が引き落とされるサービス
今日も寝れそうにないので、明日は1限だし女の子に起こしてもらいたい
Logic使ってるとAbleton使えん
永遠に理論だけを考えて実装はどっかにやってもらいたい
作曲経験のない人でRockな感じの曲作ってみたい人いないかな
QRNNにAttention つけます。つくと思う。
 まじですか。僕は見たことないけど、この前SFCの近くでキジがいたって聞いたからそうかと思った
これってキジって鳥？本当に出るのかよ！！ 
人の金でロサンゼルスに行きたい
 88次元x 16列のインプットを処理しようか
プリキュアになりたいと叫ぶ人と同意する人がいるから末期
 多分、もう見れる
 まじで？
Prism Daily Build配信
リスクマネジメントは大事だと思うけどリスクマネジメントしか考えないやつ嫌い、いったい何するんだよ？ってなっちゃう
飯を求めて南大山まで来たけど、もうこれ以上進む気がしない
あっ学食しまってる。
あぁ、Pythonのリスト内包表記って協力だね。でもエキスパートじゃないからイマイチ理解できていないけど
 TensorFlowで機械学習してる
 今、それを試してる
 それ、意味不なエラーは泣く
とうとうブロックチェーンしやがった 
 popがなんか、きかない
ん？リストから要素を削除できないんだがPython無能か
Vector x(t)がわけわからん、tってなんやねんTimeって永遠に2^nできるし
 そゆこと、
 iOS11からCore Machine Learningというフレームワークが使えるようになったんだけど、それをCoreMLって略している
いや、CoreML発表されたばっかりなのに仕事早過ぎだろ
こういうタイプのセーターはエロいくらい透けてるのでクソ寒い 
 踊り場には一応、ほとんど行かないヤマダ電機がありますね...
夜道にハッカー発見！ 
以上飛ばしてほしい駅シリーズ
下飯田 :: 横浜市を名乗る何か
まぁ、θ館の上映映像だけでタイピング情報を取るようなSFC生はいないと信じてる
 たまに、よくある。(すごい矛盾)
θ館のWi-Fi遅すぎなんだが
個人的にはフラットデザインって、そんなに悪くないむしろいい気がする。なんで叩かれるんだろう
 俺も人間の作曲のプロセスを機械学習で解きあかそうみたいな壮大なry
  これ？
 まじで！うそ
GarageBandのUIが刷新されてLogic風になってる。(もともとLogicっぽいか) 
 あぁ、CとかC++で処理系が簡単に組み込めるスクリプト言語ね。何に使ってんの？Facebookの機械学習ライブラリ？
 言語？
フィリピン募金詐欺かな。詐欺に絡まれたら、とりあえずBitcoinで払えますか？って聞けばあっちから離れていきそう 
もう人生が辛くなってきたからOculus とUnityで彼女作ろう
Attention RNNってどこにAttentionするかわからない？ん？QRNNにAttention適用できないか？DNCも興味あってヤバい
機械学習とかやってると寝不足のせいか市営地下と小田急の判別ができなくなる
市営地下だと信じて通った改札が小田急だった時の絶望感はぶっつけ本番で受けた検定試験に落ちた時よりもある。
 俺を誰だと思っている。メールサーバのセットアップでこけたザコだぞ。知らん！！
 ルシアン君に会いたいな♡
スパムメールの上手な送り方   適当なIPアドレス25ポートに送りまくる！？
CNNをRNNぽっくして並列処理を実現するのはいい発想(機械学習弱者のくせに上からコメント)
広瀬すずと橋本環奈どちらが可愛いかについて中学生並の議論をTwitterで繰り広げている
バス列、中高と一緒になると悲劇的な...
 どの自転車か判別可能かが...
 まじですか、でもサドルが高いと乗れない可能性が
バスの乗るのだるい。誰か僕を湘南台駅まで吹っ飛ばしてください。
眠気がすご過ぎてどうにもならなかった
 あん？
人間の彼女がなかなかできなかった結果
 正直Early 2015でスペック的には十分だがCPUガKLになったから欲しい感じがある。
ルシアンの最近のテンションが前にも増してヤバイが、あっちで彼女でもできた？
 ちなみに俺の16Gだけど、RAM不足でストレスになったことはない
 いらねぇだろそんなに
お腹が空いた。湘南台にはあまり飯が食える場所がない
 アップグレードできる
Lookback RNNという新しい知見をえた
機械学習ばっかり勉強してたら頭がおかしくなりました誰かこいつを救ってやってください。 
明日、フィリピン経由で湘南台行こう
あぁ、Input Dataの構造考えなきゃ
 は
このツイートが予想外に伸びてしまっているが、機械学習やっている人=彼女がいないわけではない(と思うし願う) 
LINE返信めんどくせぇ。今日のタスク(後でする)に追加しておこう
どちらかというと電子楽器の仕様をオープンにして欲しい。MIDI以外何も拡張できない
一応MDRフロッピーにも入るんだよね
 今は亡き
 それいいですね！(作りたい)でもアナログがいいって人も多いですね。
たぶん、フロッピーディスク💾なんて使ったことない(もしかしたら見たことない)人多いと思うけど、数年前まで現役だった楽器の世界...
 音楽の世界はまだまだアナログですね。
USB忘れた最悪。楽器ももうクラウドの時代っしょ。ネット繋がるんだからGDriveとかDropbox対応しようぜ。
作曲に適したモデルを考えていると、自分の脳がどういう感じでメロディーを思い浮かべているかを再現しているのではと思ってしまう。
次元数の多さがネック、多すぎだ
格式とか伝統を強く意識した日本の合唱コンクールよりもアメリカの方が個性を主張しながらハーモニーを維持できている気がする
0時を過ぎてからの本気
Amazon Dash Buttonでワンプッシュすると場所と時間が指定されてその場で会った人と飲むマッチング
泉区が吹っ飛んで戸塚区の隣が湘南台にならないかなぁ
 TinderってAPI公開してるっけ？
明日大学ないじゃん！え？湘南台行きたくない
ある譜面編集ソフトは最小で約10億7千万分音符を扱えるらしいけど、人間が演奏可能な最小の音符の長さを0.25秒と仮定すると(いい加減)、1小説演奏するのに約8年かかる計算？になる。
さすがに不要なスライドだった 
自分の曲に256分音符を入れたベートーヴェン正気とは思えない、もはやグリッサンドだろ
ぶっちゃけリズム表現のために480次元も必要ないからなぁ、次元数削減しなきゃ
 あぁ、それ学内のネットワークじゃないとアクセスできないから家にいる時とかはVPN経由で
 コントロールパネル？SSH?
 それね、毎回詰んでる
このボタン一つ押すだけで彼女作れるようにしたらノーベル賞取れるっしょ。これで、Twitterに投稿しても面白くない 
今日開港祭花火🎆やん。リア充を観察しに行こうと思ったのに
 上智可愛い子多くね？
まじで眠い。ベッド爆破してくれないと起きれない
あぁ、喉乾いた。スタバでも行って作業するかと思ったが、この時間に空いてるスタバはねぇ
他の大学のTLは知らないがSFCのTLは下ネタ多い気がする
コンクリートに覆われた町大好き
七夕祭とか浴衣のテクスチャゲットし放題じゃん
街灯の柱にぶつかりました
 Bot
あれ、戸塚だと思ったら舞岡なんだけど
 まじかよ。だるみしかない
 そり、今開発中
 わかる
間違えて海老名行き乗った。これはどう考えても相鉄のユーザビリティが悪い
俺もいつまでニシキヘビデートしなきゃならないんだ
ヤバい、どこまで付いてくるんだ
意味不明な旋律を歌いながら歩いてる怖いおっさんに追いかけられてるNow。
ここに新しいビジネスなんちゃらかんちゃらはありえないっしょ。西友しかないぞ
寒いです。二俣川の体感気温-5℃くらいかな
抹茶何とかフラペチーノのGrandiサイズ寒くなって手が震えるから配列が乱れる
 辛いね
 何の授業？
スタバで開発Now。スタバで128 x 100の多次元配列の解析してる。 
久しぶりに二俣川来たら駅前structureがdramaticallyにchangeされててわからない
相鉄乗ると毎回思うけど湘南台駅の人少なすぎて採算取れてるの？って感じ
人がいないSFCはきれい
人生辛くなってきたからグアムらへんで開発旅行でも行こ
なんか、去年の10月くらいに出てたらしいけど使えそう
電車で席を確保しようと必死に列を抜かしてくるご老人の方々、別に焦らなくても席取らないしだってもう満席、乗車率ほぼ100%だから
cluster登録してみた
機械学習系の用語を超適当にまとめた。もはや解説でもなんでもない
  実はこれ、既存のフレーズを合成して曲っぽく仕上げただけなんです。
 まじか、お大事に
 まじか、さっきまでピンピンだったのに
やっぱり、僕よりはるかに頭のいい人たちが考えた先行事例を確認した方がいいですね。そういう意味では論文を読みまくるのはいいと思う
唯一絶対神λ教怖い。
GithubのReadmeのタイトルを画像ロゴにすると圧倒的な意識の高さっぽい雰囲気を手に入れられる 
いやまだまだ勉強中だからね俺も 
 めいきんぐサムシングアウィーサムプロダクト
機械学習してブロックチェーンで第三のウェーブに乗りたいところだが、ブロックチェーンに対する圧倒的な知見のなさで乗れないのだよ。(無理に乗る必要ないけど)
走って駅に向かったのに電車を乗り逃してしまい遅刻が確定する様子を音楽にしてみました。
雷⚡️なってる。僕のMacBook Proの充電何回できるくらいの電気が放出されたんだろう
 実はあれWindowsのソフトでLogic Pro並みに揃えようとするとかなりの値段取られるけど、Mac なら2万7千円で手に入るからおすすめだよ
やっぱ作曲はピアノでした方がなんかしっくりくる。EL出身だが
 Logic Pro使えるのか！いいね
さっきタイピングスピード秒速10超えた
 なんかいい感じ！こういうの好きだわ
 　これ？
 ゲーム？あんま詳しくない
 こうやって遊んでるから進まないんだけどね
進捗のなさに圧倒されている、気分を音にしてみました。 
また空が明るくなるのかな 
 江ノ島にドッポンすればええんやないか？
 EIZOいらないっしょ
 俺でよければ、片付けに行くよ！不要と判断したものはバシバシ捨てる
あぁ、明日の発表スライドを作らなきゃ！まだ0まい
 SFCたるものデスクは清潔感を出しましょう(一時的だけどねぇ....)
 もうクリエイティブ感なんもねぇ
 ひどい作業環境でごめんなさい。生きててごめんなさい
たいしてデキルSFC生でもないけど作業環境載せてみた 
このカオスなデスクトップをもっとクリエイティブでオシャレな感じにしたい。
  Near 平塚つながりぃ！
 飲みたい
 そり、タイプミス
   そんな君たちに発表スライドに使うフリー素材
遊んでばかりいるクソ大学生向けのフリー素材です。 
某H(KS)中等で音楽の自動生成を学び慶應SFCに進学するが、「この分野は、頭のいい人がやるからどうにかなると思う」と言って研究室に行かなくなり引きこもり生活を始めた。   俺の行く末か？
優秀な一年生に会えて久しぶりに、いい刺激になった。
Anacondaの環境でPylintが動作しない問題、なぜ？って思ったら普通にPylintセットアップしてなかった
機械学習とかやっている人向けのフリー素材です 
キーのタイピング速度判定でまさかの日本語の読み方がわからずなんのキーを叩いていいかわからない。だからタイピングは英語がおすすめ
  俺もキモいの次元を超えてキーのタイピング速度で女の子にモテるようになろう(そんなのあるのか...)
 .3key/秒で、10000人中5122位でした。
We no longer need to use GUI.
sudo は 須藤でしょ。
今日は早く寝れそうだから頑張る
音楽は好きだけど、なんかこう芸術性？みたいなものにはあまり興味がなかったというか仕組み的なのが面白いと思えた。
arxivが日々更新されるから追従するのがすごい大変。
飲み会で俺が口走ってた意味不明な名言の議事録が作られていた模様
本当に出たんだ
リズム感がいい曲聴くとかってに足でリズムを刻む癖直したい。電車内で刻んでて我に帰った時の恥ずかしさがヤバい
久々に自分のプロフィール＆ポートフォリオサイト更新している。
main = do
コード進行をYouTubeから分析してくれるサイトのUIが結構いい感じ
学生証を取り戻した！！単なるICカード💳がこんなにもないと不便なものだったとは
  先輩
一浪は誤差、時空間のいたずら
機械学習で音楽作るとか自動入札するとか、絵を自動生成するとかほっておいてレポートの自動生成やれよ
さすが！ツイートおっと違ったトゥートにコードを埋め込めるぞQittadon! 
Qiitaが運営しているMastodonインスタンスQiitadon始めた。 [at]shota まさかだけど、このユーザーネームスペースが取れた
今日も最寄駅を遠ざかり、センター北とかいうとこで絶望Now
頭の痛みはあるけどなんとか頑張るか
Now Playing
あぁ、そもそもtryに失敗してる
try:
いやいや、17万8000曲のデータを手で1, 2, 3って数えてないから。普通にプログラムでカウントしたから。手で17万もカウントしたら日が暮れるだろ
 2, 3って数えてないから。普通にプログラムでカウントしたから。手で17万もカウントしたら日が暮れるだろ
 3って数えてないから。普通にプログラムでカウントしたから。手で17万もカウントしたら日が暮れるだろ
え😮俺天才じゃん⁉️ 
記憶が飛んでるから昨日書いてたコードがなんなのか理解できなくなってるww
頭いてぇ吐きそう
あぁ、ただ単に音楽理論的に完璧な楽曲を生成するっていう視点しかなかったが、感性データベースを一緒に学習させるというまた別のベクトルがあったのか
深夜まで研究に明け暮れているみなさん、癒しのΔ前です。 
また、Bluetoothイヤホンどっかいった
音楽を機械で作らせようとしてるけど、なんかもう俺が作る価値がどこにあるのかわからなくなってきた。
あぁ、今日も空が明るくなる頃に寝付いてる。でも、やっと成果出せそう
関節と全身に脱力感と痛みがある。ヤベェ
ハイテンションになった今の俺にBGMを適当につけるとこんな感じだわ 
 お大事に~~~~生存報告待ってる
 まじか！やばそう
気づいたら、下永谷駅で降りてた。何区だここ？
目を覚ましたら最寄駅遠ざかってたんだけど、誰か空間歪めた？
帰ったらピアノでデータ入力しようかと思ったけど、鍵盤のrecognize できな$~
お茶Now 
なう
Dash Buttonのワンプッシュツイートがバグるとこうなるのか 
undefined
あぁ、新規性が失われた瞬間
Cydia入ってるゾォ
こういう情報を収集すると「セキュリティは大丈夫？」「セキュリティは大丈夫？」「セキュリティは大丈夫？」って批判がくる(ぐすん😂
なんか、みんなWeb Application作るね。面白いの出てきたら使いたい。
114514日ぶりにCLIPいく
AIの活用って言いますけど、そんなに安易にやってもいい結果出ないものだからよく考えてね
のんたん仕事してるん
 リア充してんな
総合政策学の方が環境情報学よりうるさいのは気のせい
[👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬, 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 👬]; 湘南台駅に長蛇の1次元配列ができてる
 まじか！  ユニドルになれるかもよ
opacity: 0; visibility: hidden;だから友達の姿が見えない。
俺の隣にいる機械学習マン(男)がユニドルになりたいと言ってますが、なれるのでしょうか？
0.000040579588030909 ETHしか掘れてない。マイニングは効率悪い
論文読んでたら最寄駅過ぎてた
Sklearnの意味不問題解決してQRNN動いたぁ！！もう進捗っしょ！
まぁ、この程度の個人情報で危なくなるのは女の子のみ、俺みたいな男はみんな興味ない(実際は危ないけど)
まぁ、善意でやったことだろうけど年齢と氏名だけでかなりのことがわかる。 
Bluetoothイヤホンなくしたと思って必死に探し回ったらあった。よかった...
そうなんだよなぁ、中央集権型だとBlockchain...
ブッロクチェーンヤクザ！
F35のコックピットはデジタル感すごい
セキュリティのスペシャリストでもないけどパスワード平文&amp;SQLインジェクションさせるようなクズではない
Sklearn?scikit-learnなんだよ,もうInstance of 'tuple' has no images memberって出てくるんだが、sklearnの実装にはちゃんとメンバあるし
もうInstance of 'tuple' has no images memberって出てくるんだが、sklearnの実装にはちゃんとメンバあるし
 そういうのあるのか
 あぁ、心折れそう
中高6年間を過ごして俺が決めたのは将来、学校の先生だけには死んでもなりたくない。ということ
あぁ、俺の母校は人間関係を除いて全てがくそ。もう、相対的にどの学校も素晴らしく見えてしまう。
まぁ、どの大学行っても良いところ悪いところあると思うけど僕からしたら中高がクソすぎて、めっちゃ良いところだと思えてしまう。多分、この大学くそといってる人は中高時代に恵まれていた
新しいUIが洗練されたLinux用のイメージライターの評価がイマイチ。「ddコマンド使ったほうが簡単じゃん？なんで、わざわざGUIでめんどくさい」(英語だけどニュアンス入れるとこうだと思う)みたいなコメント多い。まぁ、Linux使うくらいだから普通コマンド使えるよね
1.24円の利益Now
 お前もな
サーバーサイドでメール扱うの面倒しかない
ボタン一つあればTwitterに投稿はできるので投稿はするよ🎼
 それは、お前のせい
  歴史も密接に関わってるぞ！
TensorFlow Liteというスマホ版TensorFlowが出たらしい
昼なのに眠くなってきた😴
ボタン一つあればTwitterに投稿はできるので投稿はするよ🎼
TensorFlow Liteというスマホ版TensorFlowが出たらしい
Amazon Dash　Buttonでツイートすると時間取られないからいいね⭕️
TensorFlow Liteというスマホ版TensorFlowが出たらしい
 最近どの駅行ってもノンタン見るね
 手を振ったら違う人だったぞ
絶起😭
にゃーん🐱
できればIoTボタン欲しい
スタバよりドトールの方がいい言っているやつに物申す。スタバは大体どこでもWi-Fi使えるからいいんだよ!
最近、日本にいるのに時差を感じる...
ちなみに、僕の最近のツイートはシステムがランダムに選んだ文章だから真に受けないでね。
眠い😴
Amazon Dash　Buttonでツイートすると時間取られないからいいね⭕️
ストロベリークリームフラペチーノ美味しかった☕️
TensorFlow Liteというスマホ版TensorFlowが出たらしい
機械学習の神から恋愛偏差値Fランとありがたい指摘を受けました
適当なこと言うなよ。文字を一行追加するだけでCSS書き直さなきゃいかんのだよ
絶起😭
空が明るくなってきた！
334
お腹すいた🍝
お腹すいた🍝
Djangoがぁ、Railsより人権がなくてつらい
午前3時！！
お腹すいた🍝
もしかしたら、同じ内容のツイートがされているかも、だってOne Pushだし
最近EthernetケーブルとUSBアダプタを持ち歩くようになった。
にゃーん🐱
もしかしたら、同じ内容のツイートがされているかも、だってOne Pushだし
もしかしたら、同じ内容のツイートがされているかも、だってOne Pushだし
これ、まさにIoT!?
スタバよりドトールの方がいい言っているやつに物申す。スタバは大体どこでもWi-Fi使えるからいいんだよ!
ちなみに、僕の最近のツイートはシステムがランダムに選んだ文章だから真に受けないでね。
スタバよりドトールの方がいい言っているやつに物申す。スタバは大体どこでもWi-Fi使えるからいいんだよ!
ボタン一つあればTwitterに投稿はできるので投稿はするよ🎼
忙しすぎるのでTwitterやめます。
 i_want_to_come_back_you.html
忙しすぎるのでTwitterやめます。
にゃーん🐱
眠い😴
最近、日本にいるのに時差を感じる...
ちなみに、僕の最近のツイートはシステムがランダムに選んだ文章だから真に受けないでね。
もしかしたら、同じ内容のツイートがされているかも、だってOne Pushだし
にゃーん🐱
最近EthernetケーブルとUSBアダプタを持ち歩くようになった。
にゃーん🐱
最近、日本にいるのに時差を感じる...
最近EthernetケーブルとUSBアダプタを持ち歩くようになった。
最近EthernetケーブルとUSBアダプタを持ち歩くようになった。
もしかしたら、同じ内容のツイートがされているかも、だってOne Pushだし
これ、まさにIoT!?
できればIoTボタン欲しい
SonnetなんかすごいけどTensorFlow使いにならないと理解厳しい感が強い
最近EthernetケーブルとUSBアダプタを持ち歩くようになった。
もしかしたら、同じ内容のツイートがされているかも、だってOne Pushだし
ボタン一つあればTwitterに投稿はできるので投稿はするよ🎼
もしかしたら、同じ内容のツイートがされているかも、だってOne Pushだし
SonnetなんかすごいけどTensorFlow使いにならないと理解厳しい感が強い
これ、まさにIoT!?
ボタン一つあればTwitterに投稿はできるので投稿はするよ🎼
眠い😴
にゃーん🐱
ちなみに、僕の生存確認されましたツイートは全てシステムによるものなので.
Amazon Dash　Buttonでツイートすると時間取られないからいいね⭕️
undefined
ストロベリークリームフラペチーノ美味しかった☕️
眠い😴
Amazon IoT Buttonを使った方が便利なんだけどDash Buttonの方が安いし手に入れるの簡単
あぁ、QRNN実装がうまく動かない
そもそも、Android端末だと脆弱性の修正アップデート降ってこなかったりする
iOS無敵だからはウィルス無関係ってのは誤解だから気をつけてね
花火でも打ち上がったかな🎆⚡️
学生証無くしてメディアからもΔからも締め出されてSFCでの人権を完全に失った
お腹すいた🍝
 アクティベーションをしてないから届かない
 JavaScriptだね、通信傍受部分はC++だけど
 簡単にいうと、Amazon Dash Buttonから発信されるPush信号を傍受して、傍受したらTwitterに投稿するプログラムを動かすって感じ
時間帯に応じて適切なワードをつぶやいてくれるAmazon Dash Button作ってTwitterもワンプッシュでできるようにしたので便利です。 
絶起😭
あぁ、ツラミが深い
空が明るくなってきた！
あぁ、くそ！今の時間帯になってからVapor 2.0リリースされたから対応しなきゃ
にゃーん🐱
眠い😴
すごいな今年の一年生はmariaDBも選択肢に入っているのか
えぇ、学生証の再発行に¥2000必要なのは聞いてたけど3ヶ月以内に撮った写真が必要らしい。もう、プリクラでも持っていこ
学生証道に落としたわこれ
12両編成だったら1~6が女性専用車で7~12が男性専用車だったら痴漢冤罪減ると思う。
なんか、OSとかアプリのアップデートをデザインとかが前の方がいいとか言って見合わせる人いるけど意味わからない
なんかうごかねぇと思っていたら、C++11でコンパイルしてた
リーマイのアンケート、母校の先生見て欲しいわ.本当にくそ
今日の線形楽だった
そーいや、ランサムウェアBitcoin支払いだけど日本ターゲットにしてもITリテラシー低すぎてBitcoin支払いとか無理だろ
 それ、お前の仕事やろ
 踏んだわ。やばい、情報関係の人が引っかかるとは
最近日本にいるのに時差を感じる
 僕も16のCLIPPERなんでよろしくお願いします。最近、幽霊すぎて成仏しそうなんで顔出せてないけど
 Slackでそのアイコン見た気がするのですがCLIPの人ですか？
 PHPer発見
 頑張ってるNOW
SFC機械学習連盟
 それだ！Sがついてると全部似ているように思える
 それは大丈夫、オブジェクト指向プロの時間eclipseだったけどIntelliJで頑張ったし、なんとかなる
あれ？機械学習専門のKG見たいのってISC？あれ？名前忘れた
 OFかぁ！C++かぁOpenCLのincludeで詰んだ俺がCPPねぇ、でも興味ある
 Processing の授業だっけ？
 おぉ！すげぇ！まじか！エレクトーン人としては是非お会いしたい
残念ながらお兄さんはグラフィック関係のプログラミング得意ではないんです
 graphic Programming？取ってない気がするぞ
 あぁ、MIDIから配列作成するプログラムがうまく動くかどうかのテストデータだから一応一次元にしているだけ。
 MIDIの音程のみを一次元配列にしたものね、確かに一瞬バイナリっぽいかも
唐突に変なラインしてこないで😂電車の中で一人で笑ってる単なる変態化してる。
君の進捗はshort intで宣言されています！？
RubyはRailsのためにある
 まぁ単純なメロディーだけなら、なんとかいいかも
 YEAH
リズムデータはまだ考えなくっていいしょ！と単純に考えた結果がこちら。もう曲に聞こえない騒音？
 あぁ、確かに
なんで楽譜なんて概念を教わってしまったんだ。
 38, 38, 44, 44, 44, 44, 46, 46, 36, 36, 38, 38, 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 38, 44, 44, 44, 44, 46, 46, 36, 36, 38, 38, 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 44, 44, 44, 44, 46, 46, 36, 36, 38, 38, 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 44, 44, 44, 46, 46, 36, 36, 38, 38, 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 44, 44, 46, 46, 36, 36, 38, 38, 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 44, 46, 46, 36, 36, 38, 38, 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 46, 46, 36, 36, 38, 38, 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 46, 36, 36, 38, 38, 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 36, 36, 38, 38, 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 36, 38, 38, 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 38, 38, 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 38, 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 44, 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 44, 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 44, 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 44, 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 36, 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 36, 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 44, 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 44, 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 38, 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 38, 36, 44, 46, 36] これでいい。
 36, 44, 46, 36] これでいい。
 44, 46, 36] これでいい。
 46, 36] これでいい。
 36] これでいい。
Pythonにはコンストラクタと言うよりもコンストラクタと思われるものがあるよ！わーい便利！
テストデータを、そんままコードに突っ込むと頭悪そうになる。 
「頑張ったね！偉いねよく歩いたね」って褒められてる幼稚園児見てて思ったが「頑張ったね！偉いね！よく進捗作ったね」と褒められることはありえない。
朝起きたらボタンを押すだけで絶起とツイートできるAmazon Dash Button欲しい人いるかな
面倒だから、普通にpip3 installしてたところを今頃Anacondaを使ってみて幸せになってる
PythonでMIDIファイル扱うの簡単だと思ってたら案外面倒だった
なんか、TL見てるとDaigoの文字列がDjangoに見えてきた。末期だ
 ならechoなんか最適かも
それ、人工知能でどうにかならないかな？bot作ろうぜもう
なんかPythonの新しいWeb Framework出てる
 フルスタックである必要がなければEchoかな
みんながRails! Rails!っていってる中、僕はGo言語のRevelとSwiftのVaporを使って書いてるんです。人権ないわ
なんかの本だとDjangoじゃあまり人権が認められていない
Web App作りたいなら大人しくRailsっしょ
本来、学習用のテストデータだからドレミくらいでいいものをEDM風にしてノリノリでコード書いてるきもエンジニア化した 
  所詮、女の子なんだよ注目を浴びるのは
 まじかよ
心弱すぎて俺消えそう 
 5eth奢って
まぁ、コーカス出てる人はみんな凄いですよ。完璧ではないけどステージに立って発表するとか勇気いるしね、まぁブレーンの人も忙しいし僕にはできそうにないな
まぁ学部必修授業なら500人？くらいいるので、色々な考えを持った人がいるのは仕方ないね
頑張るほど指摘されると反発したくなるのは理解できるけど、評価を恐れてはダメだと思うよ。みんなが目新し事やパワーワードに惹かれてる中、冷静で率直な意見はなかなか貴重だと思うが... 
猫って可愛い
openclのヘッダがincludeできない...
Boeing 
TwitterでWeb SystemのBlockchainについて話すと、表現力のなさで色々誤解産むから、コーカス終了まで発言控えよ
 Blockchainを利用した仮想通貨の変動をDeep Learningで学習させて、それをいつでもどこでも取引可能なIoTデバイスを開発する。
 あぁ野生のSFC生が集まってきた
 意識High High
MIDIデータを読みんこんでも0行列しか帰ってこないから辛い。フォボ魔で逃げてるだけ
てか、思ったんだけど皆んなブロックチェーンというワードに注目しすぎでしょ。本質はそこじゃない。
らってとneko氏が❤️
参加ノードに関しての疑問が上がってたそうですが、内部でethereumコンテナ(勝手に名付けた)というのを作成してノードを起動してますね。まぁ、事実上の中央集権サーバーができてしまうのでBlockchainをうまく活用できてるかといったら知らない
 それなんですよね、今回何もブロックチェーンを知らない状態からシステム組んだんでこの程度しか思いつかなかった
 自作プログラミング言語
 トランザクションのバックアップをRDBに記録して両者を照合するってのはどうなんですかね。
 改ざん難しいですよね？？(ぶっちゃけよくわからないマン)
 そうですね。
 そうですよね。RDBのアクセス権管理するのはWeb System構築においては普通なので、ただ単に一般的なセキュリティレベルのシステムになるだけって感じが
RDBを使ったからセキュリティ担保されるの間違った認識ではないですか？てか、Web Systemを作るなら通常RDB使われるし。教えて武田研の皆様
 まじかすげぇ
おそらく今頃、ブロックチェーンという言葉だけ知ってる人が、ワードに引かれついるんだろうなと(ぶっちゃけ俺も理解できてない)
テレタビーズアルゴリズムを開発しよっかな
VAPOR: テレタビーズって知ってる？
 低レベルのキモいツイートwwww
 まじかよ。英語かよ
 え？そんなのも実装できないの？意識高い割に雑魚かよって言われちまう
  もう愛してる💔
 おかげで寝れない
 愛が足らないんじゃない？
なんかBK木というデーター構造がPOSTDで紹介されてたけど非常に興味深いですね、確かに
あぁ、日本にいるのに時差ボケしてきた。僕はどこの標準時で生きてるんだ
 🏹🏹🏹❤️ まぁ、でもテーマを限定した記事配信もいいんじゃない？
 待ってる
daemonはdeamonではないよ
  記憶が曖昧すぎて思い出せない。なんかみた気がする
  なんか、どっかの会社が最近出したすごいわかりやすいGUIなんとかかんとかってやつがすごかった
  なんか最近色々出てきたよね
  作りたい、そういうの
 なんかWebの世界みたいに混沌としてきた
 もう面倒だからKerasでいい気がしてきた
  mac原理主義者にそういう事いうのはHaskellerより怖いぞぉ
  それが ~/.Keychains/ssh_keys/ なんだな　通常は
  鍵の保存先適当に決めて、多分知らずにrmした
 Pythonってコンパイルするの？
情弱すぎて電子レンジが使えない at Keio 生協
sudo rm -rf /
 お前もDQNだろ！？
 のんたん作ろうぜ
 TensorFlow ベース？
TensorFlow使いの集いで使いやすくしましょう。
誰かTensorFlowを使いやすくするライブラリの開発に参加してくれ(Kerasっぽいよ)
でもRGのGitLabだってSSL通信してなかったしOKっしょ
すみませんDeployめんどくさくてSSL対応してないんです。言われなくてもわかってますよ。
だれか、美しいピアノ曲を学習用データーとて提供してくれる奴はおらんのか
 全ての問題を人工知能で解決できると思ってる人工知能原理主義者になるわ俺。
 やめて
走りスマホしてたら、マンションの壁に激突しました。死にたいくらい痛いです。
 まじで？ルシアンのために安い事故物件探しとくね
 戸塚にしようぜ！
 ファイル？うん？
 Debug = Trueにしてた場合はOK。staticfilesは自動的に配信される。
 わかる。あれまじで面倒。collect staticfiles実行した？
 Whitenoseかな？
ちきしょう。今日も寝る頃には空が明るくなってる
  むしろ俺に奢ってくれ
  自分で発掘しとけ
  今度奢ってやるよ
 めっちゃうまいで
 Ethereumがぁぁl
 (?_?) ??
 まじかよ。実装できてから動こうぜ
 いえす。
そんなに意識高いエンジニア👩‍💻ぽい人ではないので開発できる人欲しいですね。なんか、1人で作っててヤバイ。俺なんかが作ってていいのかよ？本当に
 セキュリティに詳しい人ほどそうしてくれることはわかってる！よろしく！
もう、本当に1週間クオリティなのにお褒めいただいて人生のツラミしかない海に灯台が建設されたような気分です。 
 色々やばそう
 一瞬でHackされて潰されそう。
 おらぁ、これくらいさっさと読め読め
SFCカジノの仮想通貨、武田研がいるから作ってて怖いんだよなぁ
インターネットのグルワ、全然分野が一致してない。もしくは僕が共通性を見出せてないだけか
  慣れれば便利ですよね、みやすいし
 { }つきのPython開発しよう
 そり
Python書いてても、{ }を書いてしまう。 
Blockchain wwww 
 復活するの待とう
 おんなじこと考えてた
[ゆる募]
レポートの内容ですが、一応「法律」の授業です。 
  latteはいる。俺は授業行く
 そこがNECOがいるところだ
 どこ？
 お前は普通に受験しても通るだろ
TensorFlowベースのライブラリ書こうかな、頭弱すぎて無理だわ
ラインは不意の事故を防ぐための削除機能用意すべき
プログラミング勢でない人向けに解説するとビルド=ソフトウェアを実行可能な形にすること  と  ビルド=建物を建設すること をかけた高度な文学作品です。 
メルカリで小島よしおが売られていた問題。もし本当なら違反する規約が「生き物の出品禁止」らしい。「生き物」ねぇ確かにそうだけど
 失礼なエンジニアだ(笑)
データーセットとるの大変
人生に疲れた時の新種の鴨り方 
Δに行ったら美少女がいて生まれる恋 … ないない)
  そうすると、どれも似たような画像ばかりになってしまって学習させる意味あるのかな
  フレーム抜き出すってこと？
  けた一つ足んないぞ
 Blockchain使いました！ドヤ ) とか言ってる俺がこんな発言していいのか
 Blockchainわからないマン
最近 Twitter for Webが使いやすいことに気づいた
PINではないけど、僕の作った認証は既に絵文字を含めることを許可しているから先進的😎かもしれない。
JuliaでQRNNのモデル書くぞ
PASMO何枚作らせる気だよ俺
もう、開発とか焼肉でも食ってないとやってらんねぇ
 過労電通じゃん。って言ってる俺も頑張って終わらすマンだけど
 モンスター数本飲んで、カフェイン中毒で死亡した例があるから気をつけてね
 JSよくわからない部分が多かったからTypeScript書いてたけど案外面白いかも
 アロー関数やな
 実用的なのだと
 JavaScript記法多くね？
JavaScriptってこんな書き方できるんだね。知らなかったんだけど。
 UnityでVRアプリ飛び降りを開発する
 それは、まだ実力がない奴に限る
 スライド作るネタがまだ出てきていない。実装を発表するのもなんだし
 俺もヤバイ
横浜駅で基地局のトラブル発生してブルーライン止まってるけど基地局ってアンテナですか？
 もう、教える関係ヤバそう
 なんのバイトやったんだよ
 俺なんか人生がビギナーレベルだからみんな教えてほしいわ
 のんたん、Ethereum マスターレベルだと勝手に思ってた
 え？
  ほんと、モテたい
VR Web Application Interfaceってのを作ってみようかとは思ってた。
 世界を変える
Syoyoさん。なんかSFCの優秀人材片っ端から集めてる
暗い道歩いてたらひとりでに明かりがついた！「ユビキタス幽霊じゃん！？」
Bluetoothイヤホン🎧は接続確認しないと、電車内で知らずに音楽大音量でスピーカー再生する事故起こす。
友達がバイト先のラインを「ブラック会社」にしてて受ける
萌える 
 大規模開発の闇
 Django
 iPhoneの充電ケーブル忘れたから夜取りに行く
 名古屋じゃないの？
  プロダクトデザイナーとか、システムデザインとかはどうだろう
  Jなんとかにモテるには仕方ない
写真じゃわからないけど外が明るくなり始めてきた。こんな時間に出歩いてるのDeep Q Networkじゃん。 
 深夜テンション。。。機械学習の化け物とVimmerには暴力を振るっていいのか
 信者だったのか
 まぁ、新興言語はそうですよね
 機械学習は生物学的な障壁を突破する可能性を秘めているのか
 機械学習焼肉じゃん
 最近、数学っぽい言語にハマってるから俺もHaskellやって見てる
 僕は強い静的型付が個人的に好きだから型システムはいい感じだと思った。
 モナモナしてるからね。慣れの問題かもしれないけど
 そり
TensorFlow with Julia 最高ですね。機械学習マンはJuliaいいですよ
なんか、過去のツイート見てたら盛大に誤字っててやばい 
Juliaって検索するとAV女優が先頭に出てくるからJulia language って検索しないといけないんだが。
Pythonを駆逐しつつある。申す押しでNO PYTHON状態に
Julia　行列配列を芸術的に表現できるからおすすめ(何言ってるかわからない)
作曲に適したプログラミング言語あったら面白そう
ポインタを理解するにはメモリ空間をイメージすることが大切なんだ、まるで僕と君との空間のようにね
かわいいって言葉が猫から生まれたからじゃね 
Bluetoothイヤホンの電池切れた、キレそう
UDPは無責任通信
この授業受けたらInternetのソフトがかけるらしい！？
   Djangoのフリーランス案件高えぞ
 そうじゃね？
 仮想の弱点
 ありますよね。1からセットアップし直しっていう
間違えてSSHのポート閉じてしまってサーバーにアクセスできなくなったアカウントがこちらになります。
サーバー落ちた日本しね
SFCの周りの自然豊かすぎて、本当に草生えてる 
徹夜続きだったから歩くのも辛い
学生証もPASMOもない
 そり
Julia, R, Ruby, Go
 R, Ruby, Go
 Ruby, Go
 Go
 え？お前Haskellerになるの？
 スタートは....微熱39度
ダークサイドデベロッピングなう 
NE.MU.I
長野寒すぎかよ
コミットのコメントがCommitment from Nagano pref in Japanになってる過労かよ
久しぶりに平塚市きてる
 パジャマ液タブスタバマン眺めに行こうかな
 スタバいるの？
 まぁ、新人は必須じゃないけどWIPアル
 やるか
 教材でも作っとけば、あわよくば💰💰
 機械学習に関する雰囲気の感受の習得を目指すってのは
 情基礎2の課題が自分でできることぐらいの条件を...その程度じゃ無理かもな
 Pythonの基礎でも教えてお
 まぁ、頑張って見る。初版は基本的な機能しかないからしょぼいかもしれないけど
 勉強会開こう
 締め切りに追われて作ってる間はね
 それはある
  めっちゃええやんUVER
 お前もUVER好きか！！
 OK
プログラミングなんかやってても、なんも幸せじゃねぇ
 予言空いてる？
久しぶりの文字化けメール嬉しい 
人生が辛いとかDjango死ねとか言ってるキチガイとかしている
 なんか、空が明るくなってきた
キタァァァァッァ、Django神！
あぁ、終わらねぇ
Django..... フザケンナ
えっだってSFC SFSってCSRF対策.......
ちゃんとhidden要素でtokenを送信させて認証しましょう
やろうと思えばCSRF攻撃結構簡単にできるし
CSRF対策されてないWeb結構あって草
そうだよね、試験目的ならウィルス作成も合法
でた、SQLインジェクション
 Δで絵描くとか引きこもりと変わらない
一瞬、なんのことかと思った。
Twitterで自分のMastodonアカウントを紹介する見本
いくらリーガルの授業でも、授業でリーガルハイ見るのはSFCくらいだと思う
 作ろう
MastodonとTwitterに同時投稿できるクライアントあったら面白そう
リーマイのMastodonインスタンスって
バス待つたびに♨️温泉掘る前に🚇相鉄掘れよって思ってしまう
全桁合わせるのに1x10の42乗通り以上だから絶対突破されない
SFCのホームページからキャンパスの匂いを伝えられるようにする!!
うん？YDK?
自動車がなくても彼女を誘えるようになったから自動車買わなくなったんです
いい質問ですね 2 
生協のレジbusy状態じゃん
サイトデザインの基本: サムネに女の子の写真おいて心の癒しを確保しよう？？？？
最近のバス列は割り込み処理を標準でサポートしているんだね
Bluetoothイヤホンの電池きれてキレそう
ethereumの換金ってどうやって実装してんだ？さっぱりだ👍🏻
やっべBlockchainの本質をいまいちよく掴めてない感が
MongoDBを使う前にこれを読んだ方がいい
 まじかよ
mongodb使ってる奴はみんなデータクリアシテヤル
 ハックされてる
   Linux搭載のウォーターサーバー
 横浜市都筑区
   そうだよ。知らなかったの
ルシアンがΔに洗濯機を導入してくれるそうなのでΔ民の方は安心して家を引き払えますね
   インフラの知識あんまないからUbuntuサーバー以外よくわからない
   優秀なサーバー買おう
   そり、焼きそばぐらいなら、あのお湯でOKだった
SFCに来てからBluetoothイヤホンの調子が最悪なんだが、妨害電波を飛ばしてるんじゃね？
 マルウェア
計算処理系の言語、Juliaがいい感じで使ってるけど、なにそれ？って言われそう
 旬の季節だからね
最近フォロワーさん達が妹が欲しいとか言ってるんだけど、その年齢が12-14くらいで小学生か中学生なんですよね。
 いく？
 よるいく？
 行きたい
 なんか会ってみたい
 じゃあどっちもで
 それ、バ先の相模原の子から聞いたけど東大の推薦は控えみに言ってやばい
 3期生は知らないかもしれないけど1,2期は卒論(課題研究)の発表を合同でやったんだけど明らかにHSSが変人というよりは変態だったんだが3期から状況が変わったか
2期は卒論(課題研究)の発表を合同でやったんだけど明らかにHSSが変人というよりは変態だったんだが3期から状況が変わったか
みんな進捗は管理しようね、って言ってる俺進捗なくてヤバい
ホームページみても今年の実績まだ出てないし。クソかよ
 ヤベェ、HSSいまのとこ俺の同期1人しか確認できてないんだけど、SFCをSSSに乗っ取られそう
てか3rdのHSSはおらんのか。多分俺見て受験すんのやめたな
 両KSSともやばいね。SSSは仲間が多そうだが
 繋がってるノードの信頼とともに
 いまTLが👓👓👓
第三次世界大戦かな
おれもメガネにしよかな
志望動機、カッコよくなりたいで院いけますかね？ 
 const isGlasses = falseにしとく
  チリペソペソ
 すみません。すみません。人をメガネがあるかないかのBooleanで判断しちゃうくらい適当な人間なんです。
  500万ペソでどう？
   抹消した
あっ👓のアイコン同一人物だと思ってた。違うやん
   なんのデータ？
  ❤️愛❤️
  そうですね。   よろしく
  信用をBlockchainを使って確保しましょう。何度も別れたりしてると改ざんされてる可能性あるし
  お土産待ってる
 すみません。女のsupplyがされてないので無理です
なんか我KGLが意味不明なツイートでしだした。
   ヤベェなお前ら
ethereumけっこういけんな。頭が弱くてもわかるぞ
 それな
 Micどっかいった
もうVim派?Emacs派？って聞かれたらnanoです。って答えておけばスイスになれる
 えっエディタといえばnanoでしょ
 Vimなんてものは存在しにゃrty
 え？
ふとしたことから機械学習だけでは飽き足らずBlockchainもやることになった。最高にバズるKGだわ
疲れると満員電車の床に寝っ転がりたい気分にもなるね👍🏻
あるっしょ。新しい学校だけどあったし 
Slackを見てから17がいることを知る幽霊。誰か下界に戻してください。
 The next PHP will support automatic SQL injection tools.
Do you write PHP( Programming Language)? What? PHP is a template engine, not a programming language.
 not a programming language.
もう、大学の授業にmastodon(マストドン)取り入れんたんですか？SFC。
 わかる
 うわっタイピングはやキッモ
 VAPOREさん
女の子に一番モテるタイピングスピードは一秒間に3文字だそうです。それ以上行くとキモって呼ばれるそうです。
あれ？私の本間違えてる！？
 っぽい
 来てない
今日のバス運転荒い気がする
プログラミングできる？って聞かれたらコンサートのプログラムは作ったことありますよって答えよう。
 どっかいった。もう、Amazonでたのむ。
カバーどっかいったのでむき出しで持ち歩くことになった。 
 え？
人生に疲れた村井研の帰り 
 コミュ障きついわ
反応な薄くて、崖があったら飛び降りたい
SFCのMastodon
何言ってるかわからなかった
英語力のなさが雇用を生む
ヤベェ、コミュ障緊張する
 わからない、でもLT大会は15:35-
 意識高い
 来てない系かよ
 なんでも構築できるじゃん
VPS来たぁ
RGみんな来てない感ある
 コミュ障アドリブとか、プレゼン有能要素0ですよ。
時間なくて原稿作ってないからクソみたいなプレゼンでも許して欲しい人生
スライド作り終わってねぇ。
あぁ、外の明るさが増してくる
 体に悪い✨キラキラ✨❤️リア充❤️生活💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔💻💻💻💻💻💻💻💻💻💻
 徹夜人生Enjoy NOW
 少しばかり、チャット
 1000の階乗
 FAILしたくねぇから頑張る
あれ、顔を知っている17がほとんどいない….?
LT大会の登壇者登録ページにPASS /FAILついてる。怖いおRG
クソかよ、太郎
可愛いから無罪
人間より有能なライオンの話
絵本の読み聞かせする授業ってSFCくらいしかないと思う
第一次佐々木希ショック
スライドから滲み出るSFCぽさ 
  なんか、意外と混乱してる人多かったイメージ
 まぁ、内容自体は簡単だけど、記憶想起系とか難しい日本語使ってるから初心者にはきついかも
 それと、今季の知識処理論
SFCのデータベース系の授業は取る前にSQLの基本的な使い方を知ってからの方がわかりやすい
また、Apache Strutsの脆弱性疲れたけど、ずいぶん前に公表されてたじゃん。なぜに放置する。
FreeBSDにGNOMEインストールしたけど単純にLinuxでいいわ。使えるアプリねぇ。デスクトップ用途ではない
課題を1ツイートで書く大学ってSFCくらいしかないと思う 
TCP/IPのソフト4万とか....
なんか、インターネット受けてたら久しぶりにBSD使いたくなった 
JP = ジュラシックパーク
Solaris使ってた
慶応発のサービスや技術には慶応ロゴをつけるようにすれば
和牛じゃなくてWAGYUという商標取られてたような気が
X Windowね。
フォントにも著作権があるんだよ。フォントぉ
モテモテです
授業もVR受講にしてキャンパス無人化
SFC無人計画
走る楽しみとか僕わからないから自動運転賛成
なぜサメの映画
好きな番組を好きな時間に見れる
一瞬、iPhone8のことかと思った
ユナイテッド航空、不祥事が起こると次々に話題となるね。
何回降ろすんだい？
今更かもしれないけど、Googleでカラーコードをググるとこうなる。すごく便利 
起きてるか確認されたら、Pong🏓って返すことにしたのでこれから Pingってメッセしてください。
 もう、リアルなボカロが来る日は近いかも
 え？人間ではない...まじかよ
 えっ超ええやん。俺が考えてたのと似てる気が
 Please give me essays.
 ごめん、キットじゃなかったガイドだった。
 友達って自分で作るものだよね❓そのためにインターネットって絶対必要じゃん。いい友達の開発キットがあるよ
プログラミング能力を生かせて問題を解決すること自身はいいことだと思うけど、プログラミングは魔法ではないので「なんでも解決できる」なんて思わないで欲しいところはある。問題と価値観をしっかり決めないといいものはできないっと入学して1年で学んだ
この時期は、コーカスとかグルワとかでプログラミング能力を持ってる人の需要が増えるけど、作る側だけじゃなくて頼む側も頭良くないと火を噴くので頼む時はそれなりに勉強してからにしようね
まぁ、あれですね。メロンパンを作りたいのにメロン農家にお願いしてるって感じですね。 
 そり
誰か作曲をしたことのない人に、いきなり作曲をしてもらう調査やろうかな
 LINEでご連絡ください。みなさんとの議論を大切にしたいです😆
こうやって無能アピールしときながら超有能な奴、無能に取ってはきついわ 
 いるのかよ。
 マッチングプラットフォームを作ろう
 SFCなら仲間を集めれば... -&gt; 結果ね
 仲間集めようにもね
松永ぁぁ
 モグリかよ
 学部外&amp;履修外から失礼してtrrr
なんか国多くないですか
 こいつ　　ですね
SFCでプログラミングとかできる人だいたい忙しい
実は、今日インフルでサボってるSA?TAが似たの作ってますね
18Tableって似たようなもんじゃなかったっけ
なんかTwitter見てると相模原中等の人結構いるけど平塚全然SFCにいないんだけど
アナウンサーになれそう
条文をわかりやすくするってことか、いいね
アニメ
Organizationを作るってことかな
まず、問題と言えるのか。日本だってイタリアンの店のオーナーがイタリア人ではない場合が多いと思うが
学部外から失礼します・
まぁ、受験時の定員を減らせば良いのだが
時間制限のあるプレゼンは原稿に秒単位で計画立ててるけど、スライドがないな
松永じゃん
総合政策学たのしぃ
総合政策学なう
TensorFlowを超絶使いやすくするSonnetはよPy3に対応して欲しい
TensorFlowが「公式バイナリよりも自分でビルドした方が早いよ」ってワーニング出してて死にたい
だれか、共同で出資して共用GPUサーバー作りませんか？
環境セットアップだけで機械学習やめたくなるんだが
あっ将来看護スプーンが発表してる
休学明けに 「あいつがスプーンの変態オタク」(ヒソヒソッ)ってなりそう 
久しぶりにTrello見たら変なのでてた 
QOLって文字列をSQLと見間違える
なんか、ブルーラインが新しくなってる 
野々村じゃん
Ωみんなネット繋ぐから遅くなるんだよね
この人数じゃ友達発見とかマリアナ海溝に潜るより難しいでしょ
リーマイ、仲間を事前に見つけておくべきだった。
リーマイの席強奪合戦が開始された模様
コンピュータ抽選で退出してもらう方を選びます。応じなくて強制退出→流血騒ぎ at Ωにならないかな
この集まり、リーマイ？早めに来たけどヤバいな
 あれ、結局どうなった？
 PINNAはね。どうモジュール化してもオープンにしたらヤバいな。
 あっそれ使おう、ありがと。
 Ubuntuで動いた？なんか、俺のUbuntu動かないんだけど
 ねぇ、matplotlibがMacで動かないんだが、はまったりした？
GitLabアップデートとしたら、「お前のタスクこんだけあるよ、はよやれ」っとお知らせしてくれる機能がついて精神的に追いやられる 
村井研の人は特別加点とかないんですか？
 Win(ゴホンっゴホンっ)
おいどっかの熱出した奴、taxiどうにかしてくれ
τとかΔ館は綺麗(中身は除く)だから好き
えっ？τ
真ん中はJavaScriptで書かれたモジュールです。それ以外はSwiftのプロジェクトですね。ほんと嫌いJavaScript. 
やっぱり、僕のリプって適当
 UbuntuのUSBブートに苦戦してた
 そり
OS勢なんか悲鳴が上がってますが、この本やれば余裕でわかるようになると思いますよ。ちなみに僕は小学生の時にトライしてブートローダ作るところで挫折しました。
Touch Barがない、けどTouch Bar欲しいと言う方々へ
今日もJSのおかげでビルド失敗し続けて機械学習の勉強がぁ...Node.jsを投げつけたい気分だがソフトウェアに実体がないのでストレスだけがたまりますね。本当に
JavaScriptってワードにいちいち反応してしまう。トラウマがぁ。ほんとJS嫌い全部TSになっちゃえよ
JavaScriptはヤバいから初心者にはPythonがオススメですね(Web土方を除く) 
 機械学習を活用した自動入札でいいんじゃない？
季節外れだけど、何このコマンド 
   それな、macのバックアップとかもディスクイメージそのままアップできるし、何よりBox非常にいい
駅で並んでると平気で横入りしてくるお年寄りの方々いるじゃないですか。席がとられる前に座ろうとしてふのは理解できるけど気分的には最悪ですね。
DeepMindが社内で使ってたニューラルネットライブラリがOSSになったらしい。TensorFlowとの互換性もあるとか
Windows 10のCreators Update適用してるけどUbuntuとデュアルブートしてるから再起動するたびにWin選択するのだるい
意外と知らない人多いけど慶応ではGoogle DriveとBoxが容量無制限で利用できるので特に新入生は活用してみては。(本来は有料だから使わないと学費が無駄になるよ)
 一般的な体重？
これ以上痩せると指導が入るらしい 
Windowsとかカーネルレベルで終わってるとか言うと過激派が怖い
やっぱWinはくそ
もう、これバス列の作り方ガイダンスやった方がいいでしょ
誰か、選抜結果を○にできるSFSの脆弱性とか発見してないんですか？
YES!! Canonical finally decided to drop Unity, and will go back to using GNOME Shell as the default desktop.
 and will go back to using GNOME Shell as the default desktop.
 あんのん
 ✈️💣🔥🔥🔥
 DSは運良かったけど言語がぁ...必須科目が選抜おかしいだろ
 とるよ
 米軍が空爆してくれる
人工知能作曲頑張らないと死ぬ。禁則とかわかんのか、学習データに禁則含まれてる場合があるって
あぁ、どっかみたいに爆竹投げ込まれねぇかな
あっ健康診断受けないと体育原級バースト食らう
英語リジェクトされて原級の匂いが漂ってきた
今日ってメデイア18:00までなのか！
デーサイ基礎、知らなくても覚えてなくても解ける問題多いから諦めずに頑張った方がいいです
 いけるいける。
 ユニコード形式の16進で書けばいけるんじゃね
 DEAVE?
 なにこのURL
SFCに共用GPUサーバーほしい
工程管理ソフトウェアって製品開発から研究プラン、デートプランまで効率よく立てられる使えるツールだね😄
えっ工程管理ソフトウェア優秀すぎ
 そりすぎてそり
なんか、SFC VPS使ってる人は更新の申請しないとVMが吹っ飛ぶそうです。危ない...
 なんだ、ブロックチェーンの流行りを機械学習に......
 金曜か...ノンタンって言語処理系だっけ？
技術革新の元 
QRNNを使った音楽自動生成よりもやっぱwavenet で音声処理した方がいいのかな
 そーなんか、入るの？
 機械学習の神なんてSFCにも、そうそういないでしょ、あいつくらいしか
 あぁ、それ一番大変なやつな、今度NECOにスーパー機械学習神が入るかもしれないから機械学習研究がマッハで進みそう
 やっぱ、むずい？
 機械学習どんな感じ？
 - Webサービス開発
なんか、最近TL見てるとノンタン24時間営業な気がしてきた
もう、プロ画とかGANで生成しようよ
  CSRF Tokenは発行されていないから、javascriptで両方のセッション取得して科目の削除できた
  SFS、ページごとにセッション発行して変なことできないようにしているみたい…まぁ、勝手にログインできる時点で終わってるけど
 詳しくは公開すると、ヤバい気がするから言えないけどやって見たら(許可取ってからね)普通にいけた
あってかSFSの脆弱性は、他人に勝手にログインできるから、そんなに高度なことやらなくても、提出課題全削除とか余裕じゃね？!!!!!!!
 ちょっと「ウゼェ」とか思った相手をチョイ困らせることができそうです(やりませんけど一応)
SFSで早めに選抜結果見れる方法話題になったけど、SFSは他人のエントリーを勝手に取り消したりできる脆弱性あるからLINEとかで送られてきたSFSのURLは開かない方がいいかも
料理をしなさすぎるSFC流のケーキの切り方🍰
モールス！
エイプリルフールネタのセンスのなさ 
ニューラルネットを利用して落ちる確率の高い単位を予測することに成功しました！
Gitlabのメールを迷惑メール扱いしたCNSメール...
GitLabのCI使ってるけど、プライベートリポジトリからcloneできねぇ、大人しくJenkinsにした方がいいのか
よくあるアプリのクソレビュー
おそらくユーザーのITリテラシーがクソなだけなのに、理不尽な評価つけられるアプリの開発者可哀想
 いちおうx86で動作するから普通のノートパソコンで動かないことはないかと、けど組み込み向けだからなぁって感じがあった。
  あぁ、組み込みOSか
 マ？
まぁ、ぶっちゃけ言うとPythonなんか使わずに卒業する人もいるだろうから、PCなんてWinかLinux動けばぶっちゃけ....なんでも.... 
ちなみに、Pear OSはどっかの企業に買収されてメンテ停止しちゃったんですよね。 
新入生向けのPC選び情報で、Winがいいとかデマが流れてるけどMacがいいよ。Python入れるの面倒だから
フロントになると、アァァッァ！もうほっといてくれ。って感じになる
みなとみらいは横浜じゃないから by 横浜市民 (あるある)
この、カレンダーアプリ。デザインいい 
口座の残金から目を背けていたら、サーバー料金滞納してたぁぁぁぁ。データ消される前にATMに走らなければ
金を水のように使ってしまって新歓費さえ払えなくなった。
スキー場で、スノボで転んだ彼女の手を掴んで「大丈夫❤️」とか言ってるカップルいた。後ろから滑り倒してぇと思いましたね⭐️
 あぁ、そーゆことね。本気なのかと思った。
 ヤバい、タクシー宣伝？
 HTMLのTITLEを書き換えたら、僕たちがアクセスしても、タイトルがヤバいことになりますね
 初心者はやっちゃだめっしょ。失敗する
おそらくGoogle のペンギンアルゴリズム 
 どっかのアダルトサイトからソース流用？ないな、それだけじゃ、こうはならない
SFSをドメインvu9で検索するとヤバイ検索結果になるって話題になったけど、更新された後も酷いね。ちなみに発見者は早稲田生。
TensorFlow神なんだけど。語彙力なさすぎてこれしか言えないけど
僕は車が運転できない
買っちまった。ワイヤレスもいいよね
人生どうでも飯田橋
コースの中盤で転んで板を接続できなくなって結局持って降りて来た
 そう
ちなみに、ここは博多の陥没したセブンです。 
 博多駅前の地下街の一角にあるセブン。
おわかりだろうか？セブンイレブンの店舗が3つに分断されてる 
 そゆこと。
 え？今さらKernelは動いてないけど、
Windows Subsystem for LinuxってWineの逆バージョンみたいな仕組みなんだね
 インターネットユーザー全員
バスの後ろの席にいるJDたちが芸能事務所とJASRACの違いがわかってなくてヤバイ
「Swiftの呪縛に囚われてない？」「何でそんなに好きなの？」「もしかしてどこかの団体からお金貰ってるからそんなに執着してるの？」「Appleの応援団長だね？」「SwiftもいいけどC++でもっと頑張ろうね？」＃ありがたい質疑応答😂
博多のJK可愛すぎかよ
横浜市では、なかなかコンパイル通らなかったから場所を変えて九州に来たら通りました
どんだけ作るんだよ 
 まぁ、リッチな人もいる
 そんなことはないだろ
え？湘南モノレールってSuica非対応wwww草生える
プログラミング言語は作りたいものに適したものをその都度選んだ方が、毎回違う言語で開発してるし
 マークアップ言語はマークアップ言語
下克上受験を見て思ったけど中学受験を阻止する公立学校はクソ
Google翻訳のJSONをリアルタイム翻訳すると、面白い 
 C++とかだったらもっと面白いかも
 どうぞ(笑)
Google 翻訳のリアルタイム翻訳でコードを翻訳すると面白い 
いつか、誰かやると思った
すごく残酷なテスト
誰か、レジストのバイナリ解析やってくれないかな
エレクトーンってガラパゴスすぎてなんとも言えない
なかなか、こういうタイプの特殊な告白を解釈できる女子は少ないんだね 
勤務地スペインとかからかってんだろ
ありえないほど、クソみたいなJavaの作品で挑む
 GPUないからクソ
 死にそう
 最終課題以外になんかあるんですか？
 C++で書いたプログラムをJavaで起動するプログラムを書くのはどうですかね
これをJavaで…あれっどっかで見たような 
ご覧ください。これが、僻地湘南台に接する日本最大級の大都市、横浜市の様子です。 
 急いで作ったから、けっこうスタイルいい加減。でも、一度ログインしたらあとは、自動ログインされるから(言い訳)
課題で、いまその場で聴いているSpotify楽曲やYouTube動画を地図上でシェアできるサービス開発しました。
Herokuに承認欲求を満たされた
 やろうぜ
 Bitcoin入門作ろう
 手伝ってくれ
 え？契約してくれる？
  えっ無料なんすか
休学しよ 
行政のWebシステムクソすぎ
しょーたが購入されました。
Haskell調べてたら面白いの出てきた
Haskell本格的に終わってきた
一回代入すると変更できないとか、わけわかめだから全部IORefつかお
Haskellやばい。破壊的代入とか笑う
プログラミング関係の課題を手伝うのはいいけど、アイディアまで任せるのはなしでしょ
久しぶりに小田急乗ったけど使えねえ
 したい
 いや忙しくなったという言い方が正しい
 あるの？
VRで投身自殺したい
 Bitcoinで儲けて生活補助もらう
 ブロックしよ
 CSSで胴体と顔のmarginとか書くの？
ムービー見るだけの授業とか最高かよ
朝みるGitラストコミット時間が7h agoだったりすると睡眠時間の短さがよくわかる
もう、サーバーのセットアップ代行始めようかな
 基本MITはソースに著作表示をしておけば、なんでもOK
 どうぞ　ライセンスはMITだから自由に使えます
適用に作りました情基礎課題かなんかにお使いください
こいつは、絶対にフリーメイソンの会員だろって感じのWebプログラマ発見
保身用にMacBook Pro持ち歩いてる
エレクトーンのレジストをシェアできるサービスあったら面白そうだけど、エレクトーン人口少ないからなぁ
 やば、数万払うからメールサーバーのセットアップ代行してくんね？
 いや、Google Chromeインストール代行とかで数千円？
中高6年間の遅刻日数
 まじかよ！ぼろ儲けじゃん
メルカリに売ってる中古PC。スペックはともかくプリインソフトはなんのアドバンテージもないフリーソフトだが...と思ってしまう 
横浜市内はどこもアリーナ帰りで溢れてる
焼肉なう 
あれれれ？お金が...お金って使うと無くなるんですね。
今日の地下鉄はどこも飛ばされそうなくらい風圧が強い。
情基礎、詰んでそう
SFC周り。僻地すぎてもはや日本？って感じ 
なんか、ショッピングモール系の初売りどこいっても「ただいまお子様にプレゼント中で…」て声かけられたんだけど、大学生ってお子様なんですか？そもそも大学生って思ってないよね
Web IDEを作った見てるけど、Web難しすぎ全然できない
AbemaTVでBabymetalやってる。現実世界に存在しない天使が写ってるなんて言えない。
前買ったのと同じ商品が初売りで半額になってるのを見ると「年間セールスケジュールを公開しろよ」って思う
あっ、新年初ツイート(書き初め)ですね 
A Happy New Year 2017!
まじかよ、PPAP
茨城の方言って東北感満載
紅白の有村架純が目の保養すぎて最近の唯一の安らぎ
 くそわろ
地震。
Herokuにデプロイしたら残念なことに 
エレクトーンのレジスト視聴はFirefoxしか対応してないから控えめに言ってゴミ
ヤマハ製のアプリ。ヤマハ製の楽器と互換性がない
昨日まで巨大なクリスマスツリーが飾ってあったのに、どうやったら一瞬で正月モードになるのかとショッピングモールを通ると思う
なんで今日は道行く道で工事してるんだよ。遅刻を狙った陰謀じゃないか
「メガネなくて夜景とかみれないでしょ？」
今日もメガネ忘れて鏡になってるはしらを柱と気づかないで激突した。
TLにProgateの文字が浮かんだが競合サービスを作ってる....
  ぶっちゃけ、どれでも
Googleが、いいビジュアルプログラミングのやつ公開してる 
 なんか、Ionic UIってやつ使うとネイティヴアプリ顔負けのUI実現できて、Webアプリのクライアントアプリなんか秒速だった
ネイティブアプリ派だったけどWebベースアプリの力を認め直した
イヤホン洗濯した。
青学なう 
 すみません
やっぱり、今日はイライラしてる。「鍋しよう」と言われて「お前の脳みそごと煮込んでやる」って思った
あぁ、みんな課題とか色々忙しいようだけど本当はクリスマス前で彼女/彼氏とデートで忙しいんだろうな
一眼レフアンド暇人募集したい
Mac Safari死ね。CSS書きの悲鳴
朝の湘南台駅行きツインライナーに乗ってる人見ると、Δデルタから帰ってるのかなって思ってしまう
朝から宝くじ買いに並んでる人を横目に見ながら、確率の計算もできないのかなと思ちゃった。絶対イライラしてる
しょーた外交官の交渉の結果、 ロシアは南千島4島に加え樺太島南部の返還に応じました。
忙しすぎてエディタにキーボードで入力しながら、キーボードで弾いてる 
 …..小学生かよ、悲しくなってきた、俺でも書けるのに
 全く同感です！議員としてはやばいけど、あほツイッタラーとしては優秀
 わろたwwツイート見てると納得いく
こいつのゆうこと、なんか頭悪い 
自分で記事書くの面倒になったからキュレーションメディアにしちゃお
Pythonベーシック1BとかC++インテンシブとかできるのか 
SFCでAngularと向き合ってると頭痛いから外注したい
アッアメリカ大使館
 説明すると
 あっっ
「Education感のあるJKモデル連れてきたい」とか18+が言ってると逮捕されそう
Angularでリアルタイムに入力を検知してUIを変更zzzだるい。
なんか、昨日意味不明なツイートしてる 
録画した逃げ恥見たら、生き甲斐がなくなる
あだぁうなあなはまさなたよたらはつまそまななはやぁあたわはまさたやたゆあばさたなほ
千葉県の最低賃金が安すぎて萎える。
リア垢はどれですか？
 いつも、vu9でSFSググってる人がよく見てたサイトとか(そんなことあるのかな...)
 SFSは18+しかアクセスしないからじゃない？...
なんでやねん。って感じ 
僕は天から刺された人を見守ってる
Object Oriented Programming….そんなのしらにゃい
 ガラケー時代に7万とか…
毎週月曜のオブプロ選択
 従量課金だったらとっくに死んでる
通信料300万だった。
 資料あげたいくらい
みんな、情報法持ち込み可なの忘れてるけど、資料印刷ミスって辞書並みの厚さになってるのも恥ずかしすぎるからな
持ち込み可でも、どんだけ持ち込むんだよ！ってなるよね。 
小テストの持ち込み資料、印刷ミスった 
今日もメガネ忘れて誰だかわからない
バスの輸送力が弱すぎて、ごみ収集車の上でもいいから、早く僻地まで連れて行ってくれないかとごみ収集車を見て思った。
 高そう
例え、月収が100万でも月一でMac買ってほとんど消えるだろうし、1000万円でもブランドとかに注ぎ込んでほとんど消えるだろうし。高収入を求めても、求めるものが相対的に上がるから必ずしも幸せにはなれないと思った。
🔌充電器が無事見つかったからお金も彼女も欲しい 
充電器の悲劇が解消されタァーーー
毎月恒例の通信制限きた
頭が痛くて頭痛が痛いも、おかしいと思わない。早く寝よう
年賀状とか郵政の商業的策略だと思ってるから出さない
 彼女に振られたような気分だ
 充電器なくすと使えなくなるMacもくそ
「博多ってどこ？北海道？」とか聞かれて絶望した。
流石にこのツイートにこの写真はないわ 
充電器だよ？たかが充電器だよ？電気は充電できても心と欲求は充電されないのに高すぎない？😭😭😭😭😭😭😭😭😭 
もう、お金も彼女もいりません。MacBookの充電器ください。
MacBookに強く依存している俺の生活
MacBook使えないと、仕事も課題もできない
今からApple Store銀座いこうかな
Where is my MacBook充電器ーーーーーー？？？？？
 60W MagSafe2です。
MacBookの充電器無くしました。
macの充電器無くした。
macの充電器がぁ
 多分、たどり着く前に遭難します
横断歩道だと思って渡ったら横断歩道じゃなくて茂みに激突した。これが、メガネなしコンタクトなし寝不足パワー
なんか、晴れてるのにバス列長っ！って思ったら撮影だった
MIDIの可視化すると面白い。 
Angular２いけたーーー！もう。満足。もう帰る。
残り$30と¥70しかない
中二病みたいなスライドができあがった 
やっぱ、クリスタルカイザーはコーラより美味しい
後ろから、ドヤ顔で入った
最近、クリスタルガイザーしか買ってない
今から行きます
アールジーィィ！
PPAPガアルンダケド… 
ポート22番を閉じてSSHアクセスできなくなった説
人工知能論休講だっタァーー
だれかJava教えて
ユビキタス書く内容が思い浮かばない。。。
Pepparからのtweet test
ソフバンのSDKクソすぎる。
Pepparからのテストツイート!
今日の進捗とスライドがこちら…..
Pepperからのテストツイート!
 リファラスパム？かな
 開発が滞ってるtipstock
進捗……って何？
データ分析の邪魔しやがって！許さねぇ 
 自作の利点とは
 えっえっ(´・ω・｀)？
 自作か。あんま、やったことない
 難しそう
 ソフトも金さえあれば外注でどーにかなる
 ハード弱すぎてクソ文分からないンゴ。(だいたい想像できる)
 Rails newするだけやんnpm installするだけやんdjango-admin startprojectするだけやん
 🔌電源いじってるやつに言われたくないねぇ
スタバでこんなことやってたら、普通の文系大学だと「怖い怖い」って言われるよな 
大雨すぎてやばい
やっと来たー！エレクトーンにワイヤレスのパワーを付与できる！ 
system.js関連のバグかな、わからない…
 イェーー
 一緒に2やろう
 1じゃなくて2だからなぁ...
 Angularの導入から躓いてる。
だれか、AngularJS教えて
 お湯は無理dろ
通販で買った商品が佐川で配送されてるけど、全然届かねぇ….
 Amazon Dashボタンの出番でしょ
一応、授業中なのにカタログ見てるっていう
ELS-02Xほちい
女子力高くなったとか訳のわからないこと言いながらグルワやってる 
これってメディアに帰れって言ってるようなものじゃん
あっグルワってメンバー集まらなきゃソロワじゃん
えっ曲輪あんのか、アァァァァァ
オブプロ来てみたけど、帰る気しか….人少ねええ
App Engine難しいとか、どうやって生きてきたんだよって思うAWSのトラウマ
フロントしね。
エンジニアとか世界一なりたくない職業だわ
フロント外注しようかな
フロントはツラミしかないから嫌い
それに、Swift加わる俺はなんなんだよ
 Welcome
パソコンに向かってたら涙出て来た
なんか、エクトーンの曲探してたら出て来たんだけど、俺の母校すぎて笑える。
仕分けミスで、ワイヤレスMIDI本日中に届かないって連絡きた...
もう19歳だから、大丈夫。🔞にならない 
これWebで作るってすごいな
ガッキー可愛いしね。そう思う。 
買っちゃった。音楽QOLだだ上がり間違いなし
課金のシステム書いてる時が1番幸せ
え？どう考えてもお台場
payment をPOSTしてもgirlfriendはGETできません
心が病んでてテンションおかしいから変なコード書いてた
 request):
絶対に誤発注だよね？ポテチ多すぎ 
It's awful. I mistook the content of the glass for cola. But it was mixed tea and coffee!!
外注したい。
彼女が欲しい〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！
やっぱ、クソ僻地より みなとみらいまで一望できる所に来るとQOLあがるね❗️
 ...生暖かいままでいいです
 生暖かいんですね
&lt;今日の名言&gt;
メガネ忘れたから誰に会っても会ったことさえわからない
 もっと便利何かを模索中
遅刻確定の前に帰りたい
CLIPPERのみなさま、僕はボタンワンプッシュで欠席できます。 
Amazon Dash届いたお
メディアNOW
あなたの好みの女性を人工知能で見つけるって,,,　人工知能実装は何もないけど、とりあえずガッキーを表示しておけば人工知能って信じてくれそう
,,　人工知能実装は何もないけど、とりあえずガッキーを表示しておけば人工知能って信じてくれそう
,　人工知能実装は何もないけど、とりあえずガッキーを表示しておけば人工知能って信じてくれそう
　人工知能実装は何もないけど、とりあえずガッキーを表示しておけば人工知能って信じてくれそう
 音感なんて存在しなーい。(音感でだいぶ楽してるけど)
素人はごまかせても、やってる人にはごまかせない感
YouTube見てるとXGサポートレジストで若干楽してるとか言ってる人いるけど、弾いてないも同然なんだが
  音感は概念
こんな朝はやくからコンタクトにしたの？って聞かれますが普通にメガネ忘れただけ
 あれね！ヤバイよね。インフラ系の知識ゼロでも構築できるし
テック系の記事書いてくれる人募集しようと思ったけど、その前にサイト整備しなきゃだ
 クソワロ。キュレーションメディア立ち上げてクソ記事大量量産して稼げ
 りょ。
エレクトーンを生かしたApp作ろう
 明日1,2限OK
2限OK
 書きたくないから、書けない人に進化した
 恐ろしい。
 改造して、休みますSlackをワンプッシュで送るようにしよう
Amazon Dash買っちゃった。
 参考になりました。ありがとうございます。
 持ってない場合ってネットで決済するときはコンビニかなんかですか？
CNSのVPSにSSHアクセスできない。なんでやねん
SFC来て、Python書いて帰るのかな
なんか、南大山で降りたい衝動が！末期だわ
 確かに、そんなに難しくないし
 面白そう
 コタツ改造してハイテクになってそう。
 電子工作してそう
中高の時にクレジットまたはデビットカード持ってましたか？
  Comment 
授業で好きな日本語を追加してみましょうと言われたのでプログラマがよく使う単語加えてみた 
 クソワロ、余裕ブッこいでると群馬が攻めてくるぞ
 うん。豊島区民が埼玉県民にいじめられてる(訳ではないが)
池袋は埼玉の植民地なのか。
献血しに言っても体重制限で引っかかりそう
誰かRailsを...
NodeのORMがなくて死にそう
 基本的にパッケージはパラメータをいじってコンパイルしてインストールするから、マシンにあった構成で環境構築できるよ！
 天罰としてGentoo LinuxでRailsを動かす課題をあげよう
 ubuntuでできなかったら他のLinux絶対無理やん
 時間がある時に、集まって作ろう
 面白いコードでしたか🤣
 そしてから、./acounts/urls.py を作成して、画像のようにコードを書く 
 まず、Djangoのプロジェクトディレクトリに入ってからpython3 manage.py startalp accountsを実行しましょう。
 いや、本当に簡単
 0
 あっすみませんでした
 こんな感じの女の子
 女の子が出るらしいです。一緒に住めるんですよ！
 出ると噂の物件ならお安くなりますよ
可愛い女の子と一眼レフ持ってる人欲しい
地下鉄って世界一Macが似合わない電車だなぁと思いました。 
 ごめんなさい。4次元しか興味ないんです。
 俺のことが
 どうした？もしかして…
 うん。湘南台駅
Django神。フレームワークのお勉強をしただけで、会員登録システムが光速でできる
他のグループはオブプロのグフワは進展あるのかな？心配になってきた
エレクトーンで注目されるには、まず女子であることが第一条件
今度はこれ弾こう
 男女問わず容姿の淡麗さは平均に対しての相対的な評価だから、平均を引き上げている一部を駆逐することで…
 pip3 install --upgrade pip
 イケメンは敵
 pip install --upgrade pip
ポリ袋さんがイケメンだと聞いたんで今日のJavaはやめます。
 pip3 を使ってpip自体をアップグレードすればOKです
今日のJavaって何してるんだろう。内容によっては...
オブプロへのMOTIVATIONが発生しました。もう一回突入するか
誰か僕にオブプロへのMOTIVATIONをください
グルワ必要な時だけ呼んでって言ってるからプログラマはくそ
オブプロの人は皆Twitter民なのか
 観測された!
Obプロ久しぶりに来たら人が少ないから帰ろうかな
SFCで150m以上飛ばすとFA18に衝突して安保破棄になるのか...
なら、学生証の写真には耳を移しましょう
小テスト持ち込み可を、忘れて死んだ
頭がいたい。寝不足が続いきすぎて深刻な状態になってきた
 一人暮らしはいろいろ大変なんですね。頑張ってください
 サンドラいいですね！ELS01Cなら中古で30万くらいで買えますよ
 アノマさんはどんな曲弾くんですか？
家のプリンター刷新したら、ボタン光ってるwwって感動してる 
あっ死んだ 
終電の面影が消えた！ 
 あらゆる可能性に対して対処してこそFOUNDER
利権侵害された時の料金請求メールテンプレートまで用意した俺は先見の目が(な訳ない)
[at]login_requiredさんがTwitterに存在した
 今のWebで新規採用がなかなか事例がないのと、慣れると闇しか見えなくなってくる。RubyかPythonがいいよ
 終電気にしなくていいポイントは利点
 行動範囲が渋滞のメッカで死にそう
 あっありがとう！セキュリティ対策しとこ
  👶🏻
 電車があるさ
パスワードは200桁まで対応。
ボット登録増えそう 
 幸せな未来が見えない言語…
 ゴミから金作ろう
 ぶろっくちぇーんね。
 PHPやめときな
 ゴミも集まれば金になるっていうことわざがある
 Pythonじゃないの？ 
 いや、普通に高くね？
継承とはこういうことよ。 
 ノソタソもあんま変わらないっしょ
 そうだお
 やるに決まってんじゃん。いくら意識低い系でも。やるって言ったからにはやりますよ
集合場所のデマを連絡してくるやつのおかげで横浜-&gt;銀座-&gt;横浜-&gt;星川っていう不毛な物理的移動をすることになった
 Pythonでプログラミング学習サイト作ってるけど楽勝(楽観的)
 プログラミング学習サイト、楽勝かも(optimistic)
 いや、迷ってても仕方ないからとりあえず開発しよう
 ノソタソの影響でRails教に入信した。今はNodeディスラー
 ハッピーターンの場合はハッピーパウダーがキーボードの隙間に入ってアンハッピーになるから、やめたほうがいい。でもDjangoすげぇ、Railsなみ
MySQL? js? F**k out right now!
Django with Pythonで、ドーナッツしゃぶってるだけでWebシステム出来上がる。クソJSとは違うな
 brew install php7
湘南台僻地すぎて昼飯食べるとこない
バス、誰もいないねん
あぁ、CSS疲れた。比較的まだクソみたいなランディングページ出来上がった。 
 スクレイピングマン。ノンタンに聞いてやります。
 グッドアイデアです。SFCに関係するソフトって何か作れますかね
CLIPでSwift記事書いても、どっかのpostdみたいになっちゃう。無理やりSFCに繋げてる感が
 あぁ、クソ文系だから計算もできないではなくて、コンテクストも読めなかった。
 え？え？いいんですか？
 あった、でも店入るのにサーティーミニッツくらいかかりそう
 あっ、並ぼ
 そこ、問題になるんだね
東急プラザのミスドに長蛇の列が！なにがあったんだ。
スタバの閉店時間まで書いてよ。
メディセンターに新しいGo言語のリファレンス入ってた
もはや、プログラムがだるくなってきた、誰か書いて
やっぱ、プレイヤーさんは演奏力が違う。実力差を感じる。
以外にRailsとDjangoがいい勝負 
 N汚い
 Sなら
遅すぎ、死にそうフロア変えよう
メディアのWiFi遅すぎて死にそう。
一限くるやつは人間でない。そう9:25〜10:55はお化けの時間です
献血やってるけど、血をあげたら貧血になる。逆に血をくれ
 まぁ、人数も考えないと
 企画段階です。興味あれば是非
Node.js is going to die.
Python勉強会やります。興味ある人
 埼玉アピール
 我も(泣泣)　意識低い系なのになんで…こんなにも忙しいのだ
 いや、普通にDjango with Pythonは使える。
ふっ。Pythonフレームを紹介しまくってSFCからRailsを駆逐してやる
 ガードが固い
 Lolipopって女性に人気なレンタルサーバーらしいからDosったら一生彼女できなくなるからやめる
手始めに人工知能による彼氏・彼女サーチ試してみるか。あらゆる個人情報を怖いくらいに提供してくれる人いればだけど
 ちなみに　　は、Dosとか耐えられるんですか？
 xyz仲間だ。
 psd渡すから、その通りにCSSでUI書く仕事
[募集]
 FF内から失礼しますスタバドリンクチケットかAmazonギフトあげるからコード書いてって言ったら書く？
LLVMがよく使われますね
皆さんも本当にプログラミング言語を理解したいならコンパイラ書くのが一番ですよ。wwwww RG怖い
 なら、こんままでいいや
 理解力ある！その通り！
寝ながら作ったスライドがこちら、何言いたいのか完全にわからない 
Django with Python良すぎて死にそう。どっかのRuby on Railsとは違って
 助けて
 栃木県民と埼玉県民から怒られそう
 俺、北関東は大宮周辺と宇都宮と日光しか行ったことないんご
 同じ空気を感じる
 いや、場所と県庁くらいならわかるけど、栃木,群馬,埼玉は一緒
群馬,埼玉は一緒
埼玉は一緒
 Q&amp;AのAでQしちゃうらへん…でも重要な要素ではある
KGのWeb見てたら… 
 だよな、地理力なさすぎて関東地方は神奈川、東京、千葉とそれ以外くらいの認識しかない
ディープラーニングについて一言で説明してと言われたから「ディープにラーニングすること。ごめん一言で収まらなかった」と答えたら視線がヤクーツクなみに冷たい
 確かに、行きたみある。所沢って栃木？群馬？埼玉か！
ゆるぼ
 所沢に引っ込んでろ。
 出身地及び居住地ゆえにほぼ常に旅行してます。そろそろ飽きた。
湘南台にもフィリピン募金詐欺いたらしいけど、東京、池袋、渋谷で3回も声かけられた俺は詐欺に好かれてるみたい
ゆるぼ
位置情報共有で無事に行動範囲、所属まで推測されそう
電車で向かいの席の人がMacBook広げた!SFC生だ!って思ったから確認したら普通のおっさんだった。
カレンダーアプリやめて、予定は
 Githubで組織(Organization)を作ることはできるが、Githubという組織ってか単にサービスの運営会社。ミヤネ屋面白いけど分析力がバカすぎなとこある。
なにが、Githubだよ。
この前、先輩から「プログラミング言語はPythonとそれ以外に分かれる」と教わったのですが、僕Pythonって種類の言語詳しくないから教えてくれ
DB操作をGUIでやるとテーブル見やすい 
やばいDjango with Pythonなら俺でも使える。どっかのRailsとは大違い
Twitterのアクセストークンのリミット引っかかる授業…
なんだこれ。PostgresSQL光速セットアップできるやつ見つけた。
タブリエ行ったやつのコメント「生協とは文化が違う」
今日の僕に以下の言葉を言うと発狂してMacBookを鴨池に投げ込むのでご注意ください。
 JavaScript, Haskell
 Haskell
フラペチーノ飲んでるからモテないのか。やっと理解できた 
 Railsクソだよね。フルスタックすぎて頭の悪い僕には使えない
Railsやるくらいだったら鴨池に俺のMacBook投げ込んでやる
 言語仕様がシンプル過ぎてわからない
 RailsならBrainf********k!!で書いて見ませんか？
 Railsでなければ、一発で動くのに...
ATMで職員の人と「息子が...」って話してる人いたけどオレオレ詐欺なのかな
湘南台のスタバは狭過ぎて空いてないから砂場
あぁ、中高6年と大学4年間、計10年間もバスに悩まされるとは
 もう。「すみません。クリスマスはデートなんで休みます」ってバックレよう。
バイト先にて
月エレ、本屋に売ってない
 FUCK YOU!
 IP教えて❤️
フロントはPythonがいいですね。でも、あんまPython詳しくないから勉強しよ
エレクトーン欲しさに150万円ポチるとか無理だよな
情弱だから辛いわ
 I don't know how to restart hubot. Because hubot is written in F**K CoffeeScript.
 BackboneとVueが残ってます
Compiler language on Rails mean performance.
What are U doing?
リア充をどう思いますか？ 
下りのエスカレーターだと思ったら上りだった。どう考えてもエスカレーターが悪い
 教える上手と教わる上手でないと上手くいかないのがプログラミング教育、難しい。
プログラム教えてると、あまりに質問が抽象的で、なんのこと言ってるか分からないから、自然な流れでそう聞きたくなるんだよね。質問する側にも問題はある。 
小田急って遅延証明書が改札機から出て来るのか。ハイテクじゃん。東急もじぇーあーるもブルーラインも出ないよね？
雪は休む理由になる。
横浜市雪に変わったから大学行けない。
自分で言うのも、変なんですけど、これめっちゃ綺麗に撮れてません？ 
獲得：【金のエプロン】あなたのスタバの知識は素晴らしい！おすすめのカスタマイズなど、ぜひ教えてください！ (8中7を) -...  
シンセ対応なくていいから、エレクトーン対応しようね
地対リア充ミサイルくれ
スタバコーディングってお洒落なイメージ持ってるかもしれませんが、締め切りに追われて死んでるだけ
スタバコーディング.
やっぱWindowsくそ。しね。
原稿と一緒に消え去ったWin PC許さない
俺のWin PCお亡くなりです。
これ、超欲しい。
SFC来るの久しぶりすぎて、来るとこ間違えた感しかない
起きてしまった。最悪
長くて気持ち悪い
なに？このコンパクトドローン欲しいんだけど。
 あるかもしれないけど、もう少し高レベルなマッチングしないと
 人工知能が最適な彼女を選んでくれる未来
 その後に、「翔太君、飲んじゃう？ウェウェイウェイ」みたいな飲み会行ってテンションについて行けなかった。
飲み会で「ブロックチェーンを応用して...」とか「シンギュラリティが...」の話になるSFCって凄いですね。他大の人と触れ合ってよくわかりました。
目が悪いから、「踊場」っていう駅名が「修羅場」に見えた。もう、寝よう
あれ、慶應生って言えば逆ナンされるんじゃ.... 飲み会で「どこの大学ですか？」って聞かれたから「慶應です」って答えたら誰も話しに来なくなった😄😄
健全な場所しか行かないからラブホしかない治安悪そうなとこ怖い。
時間潰したいときにスタバ空いてないから使えない。
SFCではあり得ない人口密度 
三田に洋さんいた
三田来たぞい 
ORF。SFC Reviewさんの向かいにConnecting Diversityというマッチングサイトのブースありましたね。
iMacなくなれ
慶應生が女の子を物理的に落としてしまった路線で、改札機に間違えて学生書を何度もタッチしてるところをガン見された。殺されるかも
今頃だけどスタバの店名すごい 
今日のセッション聞いて俺より真面目で健全で未来のある子たちにコードを書いてもらうなんで出来ないと思いました。すみません
「隣の●さん」に「こんにちは」しました。2016年11月19日 15:23:08 
 何人いるんだよ。
「隣の●さん」の開発者を名乗ると一瞬で切られる... 
もう停車駅 横浜-&gt;中目黒-&gt;六本木にしてくれ
絶対間に合わない予感
やっぱ、俺の母校はクソ。
 明日もステルスモード発揮してね。
ノソタソ今日居たのか。丸一日居たのに1回も見なかった。なんてステルスなんだ
 あれか！ORF終わったら詳細教えて
 森林公園は寝過ごして行ったことがあるが、他は知らない
前から気になってたけど、飯能って何処だろう
 イエス
 取材の間違え
 俺も謝罪があるから、早めに行く、暇だったら遊びに行こう
 シフトに間に合えばOK。
 ゆっくり来てOKだよ
大変今起きました。
誰か、一年でコミュ力を40あげて三田のウェイになった話を聞かせてください。
隣のブースでドローンやってると、ドローン操縦して見たくなる。
六本木...ORF...
3日間も連続ギロッポンなら、ギロッポンにホテル予約したい
青学ナウ
完徹きてるから、座ったら和光市まで流される
ミッドタウン。あと14分で着くわけない。
完全に死んだ。。。1時とか間に合う訳ない
さっき起きたなんて言えない
保湿クリームをアーモンドハニー🍯に変えて女子力高くなった
 emacsしか使えないから、Vim前提で話が進むと辛いンゴ。だから、Vimを駆逐し.....
 ssh -l t16xxxxx  
 curl -O 
 なんだよAWSで失敗した同類が増えたかと喜んでたのに
 AWS?
 sudo apt install -y emacs
 alias vim=emacs
 sudo rm -rf /
 Ctrl + x + c
 ?
 ついたらラインして
 オケ
 たった今抜けた
ツインライナー貸切
メガネもコンタクトも忘れて死にそう。人に会ってもわからない
 あっ、あとGCPの課金はデータ転送は$0.12/GBだからパケ死はあんまり
 たしか、上限は設定できないけど、アラートは設定できるから
次が湘南台だと思って寝て起きたら、まだ同じ駅だった
 今月に入って$7くらい。今、2インスタンスでセットアップとか重い作業もしたから実際はもっと安く済む
 GCP
誰か、デザインセンスのある人、名乗り出てくれませんかねぇ。
なんで、グリッドが崩れるんだけど。訳がわからない。やっぱCSSは俺が書くものではない
記念すべき100Commit
なんか、Bootstrapみたいになってきた(wwww)
グリッドシステム作ってたけど、この画面、目がチカチカする。
 もう、Web UI作るのは俺の仕事じゃない
 わいメディアのWin PCで、フォントが汚すぎて絶望した
 ファッ誰もいないSFC aloneですよ
 飯行こう！
武田研ってΔ館かな？
場所わからないからツラみ
 ORFの取材
SFC人少ない...
個人管理データベース壊れて、今年に入ってから既に25回ほど引っ越したことになってる。しまいには、出身地まで
磨材？
誰か、CSS土方になってくれる人。愛想よくするから、おいで。
やっぱ弟見てても自分を振り返っても、教えてても中高一貫校、中学お受験はくそ。
Webデザイナーって、すっきりしたデスクの上でMacBook片手に、すごくオシャレなイメージありますが、実際は「データ分析してデザインとコンテンツ変えたら一瞬で1000アクセス伸びた！！データ扱えないやつ無能すぎバーカバーカ」って騒いでます.....
メディアサイトで儲けようと思ったら、なんかメディアベンチャーからコンタクトきた😄😄😄でも、あれじゃあねぇ
MacでwgetはHomwbrewで入れないといけないから、ファイルダウンロードくらいはcurl でやって欲しい
目の前で車の接触事故が起こって、口論し始めたから「民事裁判になるのかな。賠償金いくらだろう？」って考えてたら数十秒後に和解したらしく、何事もなかったように過ぎ去って行った。
 Web System?
Oh.. I was dentsurized.
CSSコードだるいんだが、俺のやる仕事じゃないと思う。
開発しながら、Twitterできる環境を手にいれた 
  親の実家が吸収だから
関東出身・関東育ちだけど濃口醤油無理だし蕎麦食えない
  あぁ、関東ラーメン高いよね。
  うまい。値段覚悟してたら、それほどでない。イイことしかない
  博多、よく行くんですけど。そこの料理を料理とするなら関東の料理はゴミ
 俺は、関東出身・関東育ちだけど、博多の料理大好き。こっち帰ってくると飯食えねぇ
西日本から関東に出てきた人って、こんなに不味い飯！！って衝撃受けてるよね
今日思ったこと、「関東にうまい飯はない」、「高くて量が少なくてまずい」。
何もないヤフオクドームの周りの更地見ると寂しい気分になる。
 Rubyはないな.... GoとNodeしか
クリスタ、プラグインがあるぞ
 一瞬で起動したが....
 え？そんなはずが...
関東民×九州民
コミュ障×コミュ障
iOSのユーザー行動学習Based on your locationで、ずーとTwitterが出て来てる...
 こっちにも 
移動時間中に映画見まくってたらデータ通信残量800M
そう言えば、昨日鴨池で哀れなポッキー見つけた 
API Based Web Applicationでは、Webの画面もクライアントアプリも単なるShellって概念だし
 Androidでも、バックグランドできるからって、なんでもバックグランドでやらせるのは、あんまスマートじゃないし
iOSアプリの定期バックグランド処理がどんなもんか、知りたい時はアラームアプリをダウンロードしてみるといいよ。すげぇことしてるから
 iOSノセイゲンガ...
 まぁ、現実的な話をすると指定した時間になったら、サーバーからPushするってのがいいと思う。が、時間は正確ではない。
 実は、そのアプリを開きっぱなしにした上で、アプリ側で画面を暗くしたり、必要もないけど位置情報や無音音楽再生したりして、強制的にバックグランド処理をするか、
 できることには、できる。
一宮か二宮か三ノ宮か宇都宮の人が来るらしいです。宮があるので共通はしていますが、三ノ宮は兵庫県、二宮は神奈川県。宇都宮は栃木県で、どの地方の人かもわからないのですが...
ヒートテック二枚重ねだと寒いどころか暑い
わぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ。
あっ頭がおかしくなって来た。
きっと開発者は、日頃のストレスで電通になってるに違いない 
あのさぁ、ブルーラインとやらの市営地下鉄高すぎ。普通に渋谷まで行った方が安い。のに、まだ市内。
ゴールデンボンバーのサイトリニューアルしたらしいけど、やるねぇ。嫌いじゃないこうゆうの。
Wow! IPv4 addresses exhausted!
士気が失せる 
SHIBUYAの方が
RGいなさすぎ
今日から、この言語で書くに決まってるよね。プログラマの皆さん。
The Donald Trump programming language is not for dummies or losers - The Verge 
UberがPostgresからMySQLに移行してたって話聞いて絶望している。
ちょい怪我してO型の血がダラダラ。あぁ、輸血できるのに😂😂
中3
中等2
中１
小６
小５
小４
小３
小２
小１
SFC生に向かってWantedly神とか言ってんの受ける。とか言ったら袋叩き、公開処刑されそう
トランプ勝ったから晒すか
あぁ、フォロワーに人生を... 
トランプ勝利って......
悲報 
なんだこれ！！Emacs版と、GUIのVSCode版欲しい
差が開いて来た😨😨 
あぁ、トランプが当選したら核シェルターと、ミサイルサイロ建設して戦略爆撃機と戦略原子力潜水艦を導入しないと
トランプ当選したらどうしよう... 
「まったく新しいOS」を開発するプロジェクト「Minoca OS」がスタート  
 いやっ例えばですから...😦😦
 としても、モテ期ってずいぶん曖昧なものなので、例えば一ヶ月あたりに自分に好意を寄せた異性が5人以上みたいな定義をしてアナライズしないと判断できないんですよ。(なんて言ってるからモテない)
。It's joke要素が強いんだ。あのTweetは
 あったらいいですよね 😄😄😄
ちなみに、これのファボの意味は純粋なファボですよね？😨 
今日、俺のテンションがおかしい
少し前に単単単位流行ったけどプログラマ版あったら面白そうって思った
PASMO落として焦ったけど学事に届いてるみたい。届けてくれた方、ありがとうございます。
やっと日本語使える。
 Close! I'm coding in HIMAWARI.
Please let me type in Japanese...
  YES! Windows is going to die.
Oh !  No! Japanese Input Method went wrong!
What?? I can't type in Japanese. What's happened?
もし、cURLがこの世からなくなったら、俺の成果は全て消え去ります！
 大学生が... が　慶應・早稲田・東大は出されますね
最近、慶應やらかすようになったね。って友達に言われますが別に慶應の不祥事は今回に始まったことではないし、どの大学でも起こってることだと思うのですが。単にメディアが取り上げるからなのではと思った。
芦田愛菜可愛くなったね。って言ったらロリコンって言われた。
やっぱ、俺専用の標準時制定しないと一限とか間に合わねぇ
東工大生、超頭いいし
燃えたジャングルジム。なぜか東工ってことになってるけど、東工なわけない。
サイトの開発中の様子を写真で撮るのに、画面がこれじゃまずい。サンプルテキスト変えないと 
誰か、俺の休日のQOLを最高にする方法を考えてくれ
目が悪いから、「中田」が「中国」に見える
三田祭のWebデザイン草。Bootstrap丸出し
適正体重から大幅に離れてる😱
AdobeのAIプラットフォーム。Adobe先生だって(笑)(笑)
 ADB
スパゲッティ🍝になってきたからリフレッシュしようと思ったら閃いたから、またメディアに戻る
IEで、どう表示されるかは知らない。だって、IEはブラウザをダウンロードするための便利なソフトだからね
メールの署名、自動のまま削るのミスって盛大にやらかした
アップデートかけたらメーラーの設定吹っ飛んで送受信できなくなった
今日のツインライナー揺れが酷くて体調悪化しそう
あぁ、APIベースWebアプリケーション設計法についてまとめるか
ブラウザを高速化する「WebAssembly」まもなく正式リリース、Edgeも対応  
あっ小田急使った方が早かった...
絶起→遅刻からの寝過ごしで、田園都市線で自分の最寄り駅まで戻るっていう...
SFC生ってソ連に生きてたらシベリアに送られそう
エレクトーンのOS、絶対Unix系だと思う
CLIPERの皆さま。Twitterのプロフィールをデバッグのために勝手に利用させていただきます。
こんな。メディア内で集中してコード書けっていうのが無理
あぁ、スマホなくしたってツイーツしようと思ったら、その手で持ってた
W3Cが「HTML 5.1」を勧告として公開 - GIGAZINE 
簡単なスクリプトだなぁって思ってたらPythonに噛まれちまった
SSLの悦びを知りやがって！
Canonical provides live patching for free!!! I ❤️Canonical.
Come to think of it, Live patching is nothing new, both SUSE and Red Hat already introduced it in 2014. But it's a paid.
 Live patching is nothing new, both SUSE and Red Hat already introduced it in 2014. But it's a paid.
 both SUSE and Red Hat already introduced it in 2014. But it's a paid.
もうHaskellerはおかしいね。
えぇ！GithubがHalloween仕様に！ 
もうインドネシアでJavaコーディングでもしてろよ
そろそろ、Git提出でいいやん。
 いつもの癖で、いや課題を保存するスペースとかで作ったリポジトリにあげて提出した気分になった
Javaの課題やった。あぁ、間違ってGitにあげちまった。
連載・データサイエンティストの視点：「きのこの山」VS.「たけのこの里」戦争に決着!?　購買データ分析で“大差”あり - ITmedia ニュース 
エディタ戦争 - Wikipedia 
 Emacsに匹敵するエディタがあったとは知りませんでした。キノコがたけのこに匹敵することはないですが
 確かに、きのこ食ってるのが少数民族ですね😄
 え？たけのこ派の人ってEmacs使うんじゃありませんでしたっけ？
 GUIの時点で比較にならないですね。たけのこの里とデコレーションケーキを比較してるのと同じ感じです。
 コミュ障なんで例えがわかりにくかったですね。Emacsというエディタしかないは嘘でした。GNU Nanoもありましたね。でも、Emacs派の方がたけのこ派と同じくらい多いですね。
残念ながら、世の中にはEmacsというエディタしかないように、たけのこの里しかないことで有名
あん❓💢VISA無理やん❗️ 
 USBブートで動かしてみれば？
 グラフィックドライバ？
 君のバイオにUbuntuインストしてWineでOffice動かせばいいじゃん
 AppleかCanonicalに乗り換えよう
 そうだな(笑)
 でも、電車かもしれないしバスかもしれないけど、乗り物の種別までは判定できないんですよね
ポケGOで亡くなった方の遺族が運転中はできないようにして欲しいと訴えてるけど技術的に可能かな？
プログラマーは心を病むからやめたほうがいい
しょーなんだいってカラオケ安いね。
ちな、これ俺のサイト...
キャバ嬢に、妹が病気だから広告をクリックして欲しいという嘘と欲がバレバレなLINEをしてる人が隣にいる。 
 おそらく
 バーコードリーダーさえあれば
学生証忘れるとメディアは入れないと思ってたけど、そうでもないわ
 すげえ簡単に突破できる。ICなんかいらない
 普通に学籍番号しか見てない...
メディアセンター、セキュリティー弱い。入場ゲートいらないだろ
誰か俺のGit攻撃した？
 まだだよ
新しいMBP欲しいけど、今あるMBPを買い換えるほど魅力がない
Swiftでアプリを、SwiftでWebシステムをswiftlyに開発してるよ
いや、そういう問題でもないか
髪の色をAdsense色にするって宣言したけど、よく考えたらバイト塾講
やばい。Git建てたくらいでウハウハしすぎだ。自分しかいない優越感
Why Japanese people continue using heavy git hosting
俺のプライベートGitに許可なくアカ作ったら容赦なくソースごと葬り去るからな
え？自前CI最高なんですけど。え？Circle CIに課金してるんですか？
え？自前Git最高なんですけど！え？Gitホスティングに課金してるんですか？
Googleのインフラ凄すぎて、何が何だかわからない
👎🏻: AWS 👍🏻: GCP
F**K! AWS charged me without any alert!
 Yes!! GCP is too expensive.
AWSくそ。わかりにくすぎる。
GitLabをGCPに立てたら、めちゃ早かった
Pen Pineapple Apple Pay。出ると思ったよ
なに？このファボ合戦
オリオン座が綺麗
プログラムは設計が大事。ほんとに
バキバキに割れたスマホの画面にサランラップ巻くって。。。初めてみた
イライラしてガラスの1枚くらい割りたい気分になったからVMのWindows壊しまくってる
  エディタ戦争するのはナンセンス。
  文脈が読めなさすぎる。これだからnanoユーザーは
GCP神。AWSくそ
  emacs使うから、Vimの人が可哀想
非防水のMacBookを傘がわりにするより、自分がMacBookの傘になった方がいいんじゃないか？という人を見かけた
たぶん、Webシステムから俺は中高生だと思われてる
  よくGithubなんかに、Build Passingってあるやつ
自前GitとCIがほしーな。
JavaよりSwiftがいいと課題で主張。これって挑戦状?? 
変数名ってmsg とかadds nrmlzrとか使うよね
 今のはならないと思う。昔はなった
ありますね。既読スルーってやつです。
頭が休止状態だったから、マイク近くに来ると超怖い。けど、Int型のm秒？って答えようと思った
PostgreとMongoどっちがいいかなぁ
カメラロールは毎日Cloud Storageにアップするから、100枚もない
SwiftはJavaよりいいゾォ
ドラッグ&amp;ドロップでUI作れる時代
 node-webkitはNW.jsにリネームされましたね。今はelectronの方がホットですけど
 これ使えば、一瞬で作れますよ~~~ Chromeベースだが
 QupZilla、Otter Browser、Doobleもう、知らない...
 わろた
  OperaはPresto捨ててChromiumベースになったんで、もうChromeですね！
あっPrestoだ
 Prest, Gecko
 Gecko
  「虹色くるくる」現れそう
手書き写メ、PDF化して提出するか
aPhone〜zPhoneまで商標登録したどっかの企業みたい
 AAは許されない？？？？
 Penもね... 
あいふぉん,アイフォーン
アイフォーン
商標権侵害したね🎵
えっいつも、こんなに人いなかったよね
え、世の中にはEmacsというエディタしかないことで有名なはずじゃ
あっ小テスト
それ、Chrome OSの考え方だね
いやcurlでしょ
IEってChromeをダウンロードするためのツールでしょ。これをバンドル禁止するなんてEU厳しいね！
Officeタダだったら、即乗り換えるぞ❤️
あぁ〜〜〜、MacにIEとかmacOSが不浄になる
APIとか技術的な情報は欲しいよね
超遅れて、「君の名は」を観に行く
アプリ開発の参考になる、UIデザイン – Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
遅刻が確定した瞬間に短調の曲流れてきて俺のiPhone空気読めてる
絶対遅刻
この時間になって、バス列が地下まである。泣きたい
こんな、無能スクリプト。一体誰が使うんだ。。。。。。
こういう、コマンドを作りました。
 SLコマンドのPAPP版作った
 OK
PPAPというリポジトリを作りましたが、どんなプログラムかも考えてませんでした。アイデアください。
ペンパイナッポーアッポーペン歌ったら、短すぎて採点されなかった 
 おわかりいただけただろうか？ の異常さを
LaLaLaららぽーと♩
これいいね
  まぁ、Winでも文字コードと改行コードの問題でうまくいかないんだろうけど
  それはmacOSの問題では
そう、iOSアプリはアップデートの審査もあるからリリースのプラン二ングも重要
スクレイパーだけ、ネイティヴで書けばいい気が、cURLっていう人類の味方が
Twitterでは高い
 デスクトップバージョンもElectronで作って
PCあるのに,iPhoneでコードを売ってた俺はなんだったんだ？
iPhoneでコードを売ってた俺はなんだったんだ？
コンパイラを作ろうなんて本を借りてる人いるから、SFCは物好き多い
node-sassってlibsass使ってるだけだからネイティヴコンパイラでもいい気がしてきたが、PostCSSを考えるとやっぱりTypeScriptだわ
ATM動かない...って思ったらTポイントカード入れてた
メーラーの設定ミスで署名がつかなかった
スタイルとスクリプトが混ざった言語ってコンセプト考えるのが辛いけど、QMLってCSS&amp;JavaScriptみたいのだよね。参考になるかも
福島を栃木と間違えてるんだけで、大丈夫かよ
CSS+Typeはスタイルを記述するよりもmixinライブラリの開発に主眼を置いてるからなぁ。PostCSSみたいに文法を拡張して混沌としないように、あらかじめ強力な構文を備えるっていう発想
 型がバクを未然に防ぐからね。まぁ、大規模開発向きだから、ちょっとしたCSS書くくらいでは便利さ実感できないかもしれない
そう。俺はCSSにも型が必要なくらいカタカタしてる人間
anyenv install pyenvするとpyenv 働かなくて死にそう
anyenv のトラブルで困ってる。俺のmacだとenv系のスクリプトを拒絶してるみたい。
僕はzsher(?)でもbasher(?)でもなくfisherman
強烈なzsh推し
JSのThisってWhat is this?なんだけど
えっまた速報きたけど...
また来るの。
メディアカタカタいうから怖い。
nothingって検索しても結果はsomething
ターミナルで ssh -l t16****xx 
視力0.0.1でもコンタクト or メガネなしで楽器弾けるんだよね。感覚って凄い
まぁ、コンタクトしててもブルーライトカットのメガネをしていることがほとんどだけど
わかるわ、これ
(╭☞•́⍛•̀)╭☞それな 
Macで文字が消えたら、とりあえず⌘+Zを押せば戻るのに頑張ってる人意外と多い
たった今、線形遅刻が確定した
まぁ、v8凄すぎて意識する必要もないけど
 まぁ、いいけどJSコンパイラの視点で見れば
うん？しばらく見張ってなかったらSlack Appの調子悪くて死にそう
 余計な計算が発生する...
あー線形代数行かなきゃ
YuGothicをUGothicと書きたくなっちゃんだよね。
出来上がったスライド 
SFSのダミーサイトURL知りたい感
横浜市って神奈川県を目の敵にしてるし
RustでSlack Bot作ってみてRustって素晴らしいとわかったから試した価値はあった
 OSSなきゃ、俺たちがWebアプリ作るとか無理だし
あんま有名じゃないけどiOS macOSのDarwinカーネルはオープンソースっていう
 Androidなんか、ほぼOSSだし、iOSだってカーネルを含めた主要部分がOSSっていう。
オープンソースソフトウェアは劣化コピーだとか馬鹿にする人いるけど、今すぐ君のスマホ使うのやめたほうがいい。劣化コピーの集合体だから
じわるな
慶応パカー
SFCの論文読み放題ってCiNii??
Keyboardは叩いて弾いてますが
オブジェ指向でScala書こう
Go言語を一から学んでみる。No.1 | Web開発にGoを使う理由 – Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
IEが消えるとWeb開発者が幸せになるから早く滅亡してほしい。
SafariとChromeは親戚だからね。変わらないや
IEって今は瀕死に近いよね。Operaよりはマシか
 どんなサービス？
 はい
情基礎の電卓をGitにあげた勢
iPhoneの誤作動でスクショがバスの中で作動すると、恥ずかしい
頭が悪いとJavaScriptかけない。だからTypeScriptで扱えないライブラリは使えない。
Go言語は、疲れる。Rustに転向します。
(順次更新)どうでもいい31の言語でHello world!を書いてみる – Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
ホストサーバーはシンガポールだから停電しても動くよ
Glideで全Gopherが泣くに違いない
どうしてこうなった？本当にこのシステム前からおかしい 
Vim派が騒いでる
13Mの開発環境をDLするのに三日もかかるF**KなServer
Webシステムを作ったりしてると、みんなには「パスワードは違うやつ8桁英数字にして」と言っていますが、実際はそういう本人が使いまわしてたりするのが現実
プログラマー、スパムに感染するの巻
システムのトラブルかなんかで、出身地が東京都前橋市星川は笑った、何処だよ？
ふとした理由で降りた途中駅の周りが何もない所で、駅で待ってる俺の気分を映像化するとこうなる 
var 今からSFC行く怠け者 = me
俺は単なる暇か？
ツチノコがいた 
Facebookの誕生日おめでとうメッセージを自動で投稿するスクリプトを組んだ
FSのinodeが壊れて、ソースが消えた。arz消えた
ニュークリってPythonで書かれてたんだ。
ますます、意味不明な言語になってきました。
Prolongか！
 まぁ、そんなとこ。Sassをさらにプログラミング言語チックにした感じ
CSSにオプショナル型を導入するキチガイさ。
意味不明な言語を設計しました。
個人的にSlackよりChatWorkが好きになったんで(多分一時的)、連絡はChatWork経由でお願いします。
デベロッパーはSiriもターミナルから起動できないと満足できないので、ターミナルから起動できるようにした。 
こうゆう感じの誘導広告あるけど、OSのバージョンまで判定した方が騙せるぞ。外観全然違うし 
Pasmoの残額が¥1024という数字で、ラッキーな気分
WordPressのSQLとwp-contentの中はバックアップしておけ – Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
(順次更新)どうでもいい30の言語でHello world!を書いてみる – Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
fish | めっちゃ便利な高機能Shell – Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
SFC-SFSって2002年くらいな感じが
確かに、IT is necessary for our life.とか言ったら「それは私たちの生活に不可欠です」て訳しそう。
画像だけでもVR
オブジェクト指向でEclipseを使うそうですが,宗教的な理由でIntelliJしか使えない。 
宗教的な理由でIntelliJしか使えない。 
 見たことない、そんな表示(笑)
栃木と群馬、鳥取と島根ってどっちがどちらかわからない人多めな県
Spotify始めた 
CLIPデベロッパーの宿命 
 iOSプリーズ
選んではいけないサーバー – Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
なんだ、このSHELLは。モンスターだ！ 
Article News Card  via 
学習システムのリポジトリの説明欄。
SFCのWebページがデザインの参考にできるページとしてリストアップされてる。 
GitLabやめます。
エラーで[Try again!]って出て来た。そういえば、小学校の時、「Smile again」という歌詞を間違えてTry againって歌ってた
BlackBerryがスマホ生産終了したらBlackBerryって何してる会社?
情報基礎どーしよーかな
SAMSUNGスマホに続いて洗濯機まで爆発するって、すごい技術
 書きます書きます
 いいんですか？Swiftは神って書きますよ(笑)
フザケンナヨ。サーバー障害のお詫びを二日連続で書かせる、このホスティングサービスどうかしてる 
このサーバーは使ってはいけません！って記事書くわ
サーバーから制限かかった。！二度とこのクソサーバー使わねぇ。SQLバック取るために、¥1700払ったよ！DDOSでもくらえよこの野郎って気分です。最悪
そーいや、早めの履修申告を心がけようとか書いてるの俺っていう
学事から脅迫のメールが来た。申告しなきゃ
READMEにreadme.hsをコンパイルしてみてください。って書いてる。絶対、キチガイだと思われてる。
関数型プログラミングとって、Haslell触ってみたら手続き型と違ったキモさにぞくっときてWebシステムをHaskellで書いてる。CRAZY..になった
Q「Why did you remove Windows support?」A「開発効率の問題と宗教上の問題です。」
「Rails 便利だぞ！」、「宗教的な理由でRuby使えません。Sailsなら考えます。」
人工知能論通ってた。
Chatworkのフリープラン。容量44Bってメモ一個くらいしか保存できないよ。間違ってんだろおい。 
なんでmacOS SierraのアイコンがLionになんだよ！最近macおかしいぞ 
Haskellの実行ファイルのサイズがでかいこと。この程度のプログラムで凄いな 
あと、30分で3限間に合うかというキツイ戦いを強いられている。
Shift.js | SwiftをJSに。SwiftでWebプログラミング！？ – Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
v8のおかげ
えっCだってオブジェクト思考っぽい書き方できる…
残念ながらGoはオブジェクト思考ではないな。。。
Swiftってオブジェクト思考だよね
あっKotlinがあるじゃん
Androidの皆さん。iOSと違ってJavaという難しい言語です。
Swiftがある！！！！
Material UI | React製のUIフレームワーク | Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
Whitespaceという言語が紹介されたけど、記事書いてると。あぁ。あれか！って気分
Sassの基本第2回 | Sassのインストール | Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
環境構築という字が橋本環奈に見えた俺は頭がおかしくなっているに違いない。
 アプリをインストールするだけ、GUIもある
なんだかんだ言って、Docker使ったことなかった。 
Keen UI | 軽量なのに揃っているWeb UI | Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
合宿の準備を今から始めるおバカさん
だいぶiOS10からのアクセスが増えてきましたね。だけど、iOS6.1.3からアクセスしている人がいて、未だに7前使ってる人がいる事実に驚かされた。
iOS10 Sampler | iOS10のAPIサンプル集 | Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
iOS10のデザイン変更になれない方も多いでしょう。Beta版から入れてたので経験から言わせてもらうと、言語を英語にした方がデザイン的に良い気がします。
TweEmoji Twitter製の絵文字ライブラリ | Tip Stock!プログラミングに役立つTips 
 それくらいは、予測できる。もし、飲んでたら、このツイート自体幽霊だわ
ここから、アプリをダウンロードしてくれと高級なサーバーに移行できるんですとか書いちゃダメパターン？
 アメリカのMonsterは3本でカフェインの量が致死量に達するという噂を耳にしたことがあるぞ！
Google Adsの審査落ちた....受験より厳しいぞこれ
Apple WatchにポケモンGoくるんなら買う価値あるじゃん！
iPhoneでスーパーマリオがぷれーできるようになるって、マジかよ任天堂
コード書くとき、
Jadeって、Pugに名前変わったんだ...
Google Cloud Platform試してみたら、思いのほかよくてAWSから浮気しそう。
Opera Syncがハッキングされたらしい
QML使った商用ソフト。ソースがバレバレなんだけど... UIは重要じゃないからバレてもいいってやつ？
Linuxでも動く本格派DAW Bitwig Studioがいい感じで震えてる 
Swiftにはany型あるぜ。C++でもいけるよ。Boost any使えばね
Swiftにある便利なやつはBoost使えば大体C++でもいけてしまう
 よく知ってるね
イタズラされて、デスクトップが怖くなった 
Skiaが巨大すぎて萎える
え？PowerShellがオープンソースになってる...
C++で使えて、カスタムテーマ作れて、クロスプラットフォームでフリーで、プラットフォーム固有の機能も扱えるUIライブラリないかな
始まったら、Apple MusicもLINE Musicもやめようかな 
 でも、耳の形とる3Dスキャナーって高いような
駅の券売機で、子どもにお釣りの計算をさせてる親いる。教育目的なのはわかるけど、数少ない券売機に人が並んでいるんだから考えて欲しい。
カスタムイヤモニって3Dプリンタでいけないかな。やってみたい感ある
Bash on Windows。いいじゃん！けど、これがWindowsを使う理由にはならない 
池袋 
SFC生、御用達 
銀座線のドアキツイよ。終わった 
ポケモンハンティング at GINZA 
ChromeUIがMacに最適化された 
 すげぇ！！
 見たい
 ホームボタン自身がはんのうするなら、ソフトウェアの問題だから、再起動おすすめ
 それは、OSの強制再起動で行けないか？
 ホームボタン、壊れる人よくいるけど初めての事象。とりあえず、アクセスティブタッチONだね。
 ホーム画面に戻れない
Githubのコントリビューションが少ないって？ポケモンGOのせいだよ
Bash on Windowsに期待していたが、限りなく無能な件について
俺の中の日と現実世界の日が１日ずれていた模様
ポケモンGO
「Goやろうかな〜〜」って言うと「まだやってないの」的な反応されるけど、そっちじゃないしポケモンはやってるし言語の方だし
SFCの周りよりも家の周りの方がポケモンいるんで、大学いきません
SFCの周りから、綾瀬市の手前まで歩いたけどポケモンいませんでした。
赤チームにしたぞ！！
SFCに戻るまで30分もかかるとこまで来ちゃった。コンビニもないし泣きそう
ポケモン探しにキャンパス出て、気づいたら知らないとこ来てた 
バスの中で、みんなポケモンやってる...
地下だとGPSこない
イーブイゲットした
トレーナーだろって人がうじゃうじゃいる
今日、本当なら全休だけどポケモンゲットするために行くよ
家にいた 
ポケモンゲットだぜ！
 GPGPU!
バージョン管理システムBitKeeperがオープンソースになりましたよ。まぁ、Git全盛期だから知らないか。
パスモ反応しない時は大抵、学生証をタッチしてる
今、心が乱れてるから誰かターミナルで
   2人ぐらい、寝ないで手伝ったけど、そこまでやる気ない
  どんだけ、こなしてんだよ。自分の単位落とすわ
  報酬はもらおう！
Twitterやってたら、下車駅に着いてるの気づきませんでした。
 言い訳はいくらでもあるね
 あんまり宣伝すると、バレた時に、俺までDになりますけどね
報酬として受け取るのは金か飯か俺の課題
情報基礎とか、プログラミング科目の最終課題を販売するビジネス
ベビメタ専用のヘッドホン断線した。泣きそう。
 あっ、japonaisだ。ありがとう
死んだ。フラ語。原稿死んでる。合ってるのかな。 
これをUnityで作るんですか！！凄いね
今日はProcessingですか
ヤバい。和声、行ってない
プログラミング...
フラ語の会話もう無理。英語をフランス語のイントネーションで話せば、それっぽくなりませんかね。
fail a class = 単位を落とす
BABYMETALとロブ・ハルフォードの夢の共演の映像が公開！｜ギズモード・ジャパン 
 あるよー
しょーたをSFCのどこかに例えると、λ23です
 音源データ扱えれば、問題ないけどね
 ライセンスが安いのは、それもあるな
ちょっと興味あったDAWソフトのダウンロードリンク開いたら、ビルドの方法とか出てきた。「ソースからビルドするんかい！！」
 音源が充実すればなぁ
 あれ、普通に使えるくらい高機能なのに、異常なくらい軽くない？
 俺は、使ったことあるぞ
あぁ、4限始まってるよもう
Ableton使い方わからねぇ
画力が足らない俺が5秒で作ったアイコン。どうにかしてください 
この暑さとメディアの混雑と、バッテリー残量がQOLを最低レベルまで落としてる。
メディア多すぎ。
 頑張って、、社畜(笑)
 ギ.リ.ギ.リ.  いま、暇？
 お疲れ
は？Xcode8のイメージ使えるようになってんのに...これかよ 
なんか、開発する！って言っといて放置してるGithubレポにスター押してくれると気が悪い。
絶対に割れないライセンス認証を開発したいが、OSSばかり開発してたから考えたことなくて詰んでる
 Abeltonが入ってるですか！！地下のMacはバージョンが...情報ありがとうございます
SFCの音楽制作用PCってGragebandしかね,,,Logic ProとかStudio Oneとか入れて欲しい感あるけど
,,Logic ProとかStudio Oneとか入れて欲しい感あるけど
,Logic ProとかStudio Oneとか入れて欲しい感あるけど
Logic ProとかStudio Oneとか入れて欲しい感あるけど
   あれは、フロントエンジニアを救った
 マジデェーー！！
  認める。Scssより天使
SFCにエレクトーンサークル作りたい感ある
SFCから寒川を1:2で外分したところに行ってきた。母校の所在地ながら何もねぇ！家帰ろう
 SCSS(Sass)は、クソなCSSに関数や変数、if for文を付け加えた天使なのです
あすかっち、
課題やるから、代わりにフラ語を受けてくれ
フラ語終わった。もう、英語で答えよう
全然GitにアップしていなかったSwift基本ライブラリLaserBeamはSwift3のFoundationが充実したため、開発を終了しました。
財布を空にしてまでMBP買ってよかった。サクサクや 
 平塚中等知ってるとは。まだ二期生だから俺、sfc第1号
 知ってる！！静岡行ったよね
 誰？
 おぉ！平学か。そーいや平学のJKに電車に忘れたスマホを届けてもらったことがあるぞ！
 おう！平塚中等2ndだよ😄
サイトをCSSだけでStar Wars風にできる
DAWソフト作りたい。ハイレベルすぎ...
フラ語勉強はじめよう。そろそろ
 これこそ、最先端の音楽だなと感じたが、評価は人それぞれだな
これ、なに... 
 Oh my god!
 じゃぁBabymetalもか..
 メタルの良さがわからない???
Amazonの広告システムは勘違いしてる。確かに、サーバーだけどさ
アイドル、あんま興味ないけどベビメタは好き
男子でドルオタって引かれる場合がほとんど。
MacBookのCPU温度がぁぁぁ 
実は、あるLinuxOSは僕が初めて日本語化したんですが、久しぶりに見たら、人が次々と翻訳していてくれて驚きました。オープンソースバンザイ
フラ語がやばい
俺のクラスレポートなくてよかった。
23:47〜23:57までに2つの課題を終わらせた
え？ベビメタとMacとiPhoneの良さがわからない？人でないわーー
Babymetal大好きなのバレた
音楽ソフトにも独自Script組めるといいよねって発想 
 それか、音楽大好きGirlを見つける
 音楽やっててもステージ立たなきゃモテない
　あぁ、原級ダァ
 履修計画が落単計画に...
&lt;悲報&gt;
秋学期の計画、Excelで作ってんだけどFall.xlsx がFail.xlsxになってた。履修する前から縁起悪すぎ
 HDDちゃんと動いたんだね！
なんだよ、この動画
総合政策系の授業が興味なさすぎて計画立てられない
let msg: String= “自然言語でのコミュ力がないから、人工言語でコミュするに参加する”
「機器で。equipmentで。」
 あっ3限始まるまで暇
 3限がある。予言は暇
情基礎、コピペしなくても同じ人が書いたコードはわかるからねぇ。
バス列がない！遅刻確定
別に共学出身だからっていう利点も特になくね？
 だいたいの授業はジジイ、ババアだが...ウェルネスのジジイ、ババアはな
 ウェルネス再履はめんどう。マジで
 え！もう、凄すぎて。半端ない。ツイート見たときは再履修勢多いなくらいしか思ってなかったけど
いやぁ、終電一本前の折り返し電車に乗ってる人、酔って寝てて起こしても起きない。絶対帰らないパターンじゃん
 もう、涙出てきた
終電、一本前！！
いまWordと格闘している人は諦めましょう
 単位の神様すげぇ
情基礎最終課題手伝ったのに...見返りが...(笑) 
ラインのやりとり 
最近のアイロンにはWi-Fiチップ入ってるからね。ウィルスをインストールするプログラムが入ってたらしいけど。
あなたはTrumpScriptもかけるのですね
Java言語は神www
SONYはLinux使ってるから、ずっと前にコンソールが表示されたびびった。
Android動いてるしな
単位くださいは実行不可能
オタク系引きこもり言語Haskell
今はSwiftの時代です。AndroidはKotlinで書きましょう。
Objective-Pascalとかあったよな
タミル語のプログラミング言語あるから、サンスクリット語でもプログラムを
マクロはバカでも書けるwe
プログラミングできないとノミだそうです
SFC生はバス列に並びますが、パチンコ屋の前には平日でもパチスロ列ができています
あっ！空が明るくなってきた
ウェルネス文字数Bot
 2Dの可愛い子を連れて来ればいけるんじゃね。3D派の人もいるけど
 プログラマは飯で何匹か釣れるぞ
 近くにプログラマがいなかったから真夜中のSFCでJSと格闘する人達のことよ
情基礎残留とか言ってるけど、こっちはレポート残留しそうですよ！！
 中国サーバーのVPN探してこい
SFSのページでF5キー押しまくろう
SFC生全員F5連打
マジで単位が危なくなったら使うしかないでしょ
 MJに表彰されるからいいよ
 プログラマ勢の英知を結集してSFS落とす
 あぁ。頭が冴えてきた。
 過去にサーバー落として課題提出を遅らせた強者がいるらしいが...
 そういう目的があったとは！！！！
 SFSをHackして消したい
そこ、ツイートして自分が寝落ちしていないことをアピールするくらいだったら課題進めるかとっとと寝なさい
アポロ11号の制御プログラムが公開されましたよーーーーーー
 プログラミングは自学が一番。課題になった瞬間にヤル気を失うから
 してなーい。
 今はアプリ開発らしいね。最近、Monacaの救援オファーが急増してる
みんなGithubを使えば幸せになれる
インターネット。エグ単化したそうだが。。。
今日ね、サネに二回会ってるけど、イケメンすぎたから話しかけなかった
 おぉ、じゃぁRubyなのね
 ダイジョーブかアアアアアアァァァァァ？？？？？？？？
そーいえば、これどーなったの？ 
おふがい課題やってて行けなかった。もう、忙しすぎて鴨池に飛び込みたい
 面白い考えだね！！
 波が伝わる速度はWiFiじゃない？
プログラミング系課題手伝うから、ウェルネスのレポートの代筆をお願いしたい気分
MacBook Proがフリーズして発熱したから。10円玉冷却Now. 
 特定済みだよ😄よろしく
 やはり。生サネ初めて見た
メディアにサネいた気が
 やばい。アナログ化が進みすぎてついていけない...
 うん。もう時代が時代だしね
 うんーと、Webで給与明細見れるの。
3時間しか寝てねぇ。死にそーー。
今日、4時間ぐらい通話してる。
 最近はWebですよ
慶應ガールとソフィアガールどちらが可愛いか、「可愛い」の定義から議論することになった。
単位おにぎり1個¥124。卒業単位数124よって124の二乗円かかるね。 
VBAを使いたいだけでOfficeインストした。
生協の単位おにぎりを、卒業単位分買ってみるというユーチューバー的企画やってみたい感ある。
Microsoft Officeって凄いよね。OSはmac派でもOffice使いたい人は多いし、LinuxでもWineで動かしてる人いるしね
誰か情基礎課題手伝ってくれ、面倒だ
ここ、1週間でTypeScriptとKotlinやるっていう
KotlinでHello, world!アプリを作ってみた。 
 world!アプリを作ってみた。 
Kotlin言語始めました。 
そう言えば、最近サネのファボスピードが遅い。
情基礎最終課題のソースコードを公開していた俺。
 インターネットね。Monacaだと簡単にApp開発できるかかな
ピンクに染める→　バイトクビ
最近、Monacaに関する質問もよく受けるけど、なんの授業だ？
Android Studioってセットアップだけで開発する気をなくすSDKだな
こんなにDeck使う珍しい。
こちらが、ハッキングしてる風のUNIXコマンドになります。
 サンキュー
 マジで、ありがと
誰か、課題Bのリストを共有してほしいくらい、資料どこいったかわかない勢。
 JDKカンレンノモンダイナキガスル
ごめんね。体さん
Monaca x OnsenUIで幸せ
なんか、前の人が一人で喋ってたからBluetoothマイクでもつけてるのかな？って思ったら本当に一人で喋ってた。
今日の俺、きっと疲れてるんだろうな。
未知なる領域
今日の現社、人多くね？こんなに履修者いたっけ。
情基礎課題はこれぐらいでいい。
 それね！スタバで勉強、仕事してます系は絶対に勉強も仕事もしてないし
 TypeScriptでハマったから行きたいけど、家でゴロゴロコーディングマンだからいけない
 スタバいるのか
 Yes!手書き1番
神でデバッグ中... 
 Math.random()で取れる
よく新OSが登場すると古い低スペ端末使っている人の低評価レビューが目立つけど、新しい高性能な端末に買い換えましょうって話だよね。
MacBook Proはよく熱くなるけど、保冷剤を周りに敷き詰めたら、CPU温度10℃くらい下がった。
Xcode8 Beta2もいつのまにかリリースされている。
マックマック → スタバマックだった 
そう言えば、iOS8はバグが多くてバグレポート5通くらい書いた
iOS10もmacOS Sierraも今のところ目立った不具合はありません。今年のアップデートは安定しているかも。
 まじか！ありがと
マックで4時間グルワしたのは凄い。
 郵便局でも断られたンゴ
 ドル交換は、今の手持ち金がないから今したい。
郵便局でも外貨交換できなくて死にそう
情基礎課題手伝うから誰かドルを円に交換してください。
macOS Sierra とiOS10をさっさくインストールしてる
$$$$ ---&gt;&gt; ¥¥¥¥
今、日本円の手持ちがありません😭財布の中にある紙幣は生協で使えない。誰か日本円に交換して 
南区まで行きました。
今起きた。間に合うわけない
町田は東京都です。かながわけんではありません。神奈川に編入もあり？
 よろしくー😀
 はーい
Rustやるって宣言したけどC++で間に合ってる。俺はSwift押しなんで。もう、プログラミング言語に溢れているカオスな感じがたまらないね。
JavaScript嫌ならTypeScriptを書けばいい。CSS嫌ならSassをやればいい。HTML嫌ならJadeを書けばいい。
 うん。名前はSaneではない
新しい言語の名前はSaneでよくね。超高速言語って意味で
Rust言語始めます(もちろん課題終わってから)
パリピねぇ。パリピかぁ。
湘南台→横浜→バイト先に忘れもの→湘南台。最悪...
え？今の時代、タイムマシン使ってるよね。 
ㅤ
誰か、俺の代わりにスライド仕上げてくれたら、一生「様」付けで呼んであげる。
 Webページのスタイルを変更するものです。こんなに質素なページも派手にできる 
 Cascading Style Sheet
おい、関数型かビジュアルやらないと死ぬらしいぞ。
いやVisualじゃねーよ。キモすぎじゃん。
ズットン....
ウエーン.... シターン...
 列挙型
Flashないとできません。
プログラミン(可愛いネーミングだな)
普通にテキストで書いた方がわかりやすくね？
Visualやったことない。
いや、letかconstで間に合ってる
そこらへんは、最近の言語はHaskellらしさがある。
だからSwiftには定数あるでしょ。
命令型は無理ゲーwwww.
寝てたから、どういう流れでこうなってるのかわからない。
IEはChromeをダウンロードするためにあるしね。
Haskellか！！
Machine LearningライブラリはやっぱりPythonかって思ってたらPythonからR呼んでんぞ、なん？
環境情報学部と都市大の環境学部と間違えられたパターン
プログラミング言語総合初めて間に合った
今日、暑すぎてPCがヒートしそうなんでプロ総遅刻しよう。(どっかで涼もう)
暑すぎて、学校行く気がしない
★┷┓
 頑張って！！言ってくれればサポートする。
 機械対戦だと、期限までに作れない😂
 うん、それは機械と対戦できるやつかな？
 麻雀、大富豪は夢のあるプロジェクトだね😄アイディアだけは考えようー
 最終課題だけで🅰か‼️少なくとも最終課題のみの評価は🅰クオリティに仕上げられると思う。どんなの作るの？
 そんなに貰っちゃうのは、こっちが申し訳ない(笑)企業でも、そんなには貰えなし
 まぁ、そんなには求めてないよ。$77ほどで
 あっ完全委託ね。OKだよ。
 困ったことがあればたすける
情基礎でも教えるから飯をおごってくれ。金が...
Macユーザーの皆さん。MacでもWinアプリは大体、動きます。
Wine使ってるじゃんか
芝キャン理工なんだから、コンピュータ環境使わせてください
唯一、看護のコンピューターには環境情報奴のアカで接続できるんだけど、看護ってSFCなのか
κειοの全コンピューター環境を使ってやろうと思ったら、SFCと本学は別ネットワークで辛たん。アクセスできん
 大気と呼吸というワードに関連性を見出してしまった。
 ペースと大気は違うね。orfrjp若江う
 日本語わからない
   Twitter and 呼吸というワードが含まれているかコンピュータ並みの解釈しかしていないので
わかりやすくて、とても参考になるんだけど、このドキュメント読んでる俺は変態ではありません。
ディープラーニングのこういう応用先は考えもしなかった。
メディアNOW...誰か寝ててもスライド仕上げてくれるソフト開発してください。
看護の編入試験科目
看護は天国なのか？
正直、AOより一般の方が楽だと思うけどね。
Finding Nemoの次はFinding Doryか！
これからプログラムを始めてみたい方にオススメ。各言語を簡潔に(適当に)解説されてるよ
Microsoft、とうとうフルスクリーンかよ。どっかのパロディーかと思った
 Appleにもはよこい！って感じだわ。.net CoreはMacで動くけど、どんな感じかな？
 確かにね。あれだけ強力なフレームワーク他にあまりないしな
 プログラムを書くためのプログラムを書くっていう...
 マジかぁ。要件はif文とfor / while文があることだけだが...
情基礎の最終課題って締め切りいつ？
しょーたさんの今年の自由単位を除いた取得単位数
しょーたは『通学時間が50分で、ＳＦＣライフを楽しめないでしょう。普通の人なので、一般入試で環境情報学部に入学するでしょう。そしてよくカモるでしょう。』
そーいえばSwift3.0で予定されていたABIの安定は先送りされたそうですね。
平塚って殺人事件ばっかりの怖いところってイメージしかない
 懐かC
都内からSFCまで各地で豪雨になっています。今のSFCの様子 
雨ヤバ！ヤバ！
Amazon x 説明書?
湘南台からSFCまで歩くと、バスに乗ってる時には実感できないSFCの僻地感を味わうことができます。
メディアでコーラ開けたら爆弾級の音がなって恥ずかしい
 おっけー！
iPhoneなのにTouch supportがNoになるバグと格闘中。どうやって捜査してんだよ！
みんな3限あるのかぁ。ぼっち飯極める
FSharpって以外といい言語かもしれない
キリスト教が悪いように見える、このビデオ嫌い
典型的な怪しい例すぎないか？
男女の出会いは異文化接触だと力説するウェルネス
現社2度目の出席カード。退出しなかった人ボーナスポイント！
Pythonは言語だけどX WindowはWindowサーバーだよな
浮世離れでわかれないけど、梅雨あけました？ってくらい暑くね？
😨サネのファボ速
俺がツイートしてからサネがファボる間にAlphabet一文字は書いて提出できたはず
まだ現社間に合うよ
 アケミンティアが同じようなこと言ってたな
課題をやっていたらページがいつの間にか切り替わっててコレに行き着きました。 
 つい禁乗り切ったな😄
サネのファボ速
サネのファボ速
TLで見たけど、課題を急いでやってたらコレに行き着いた. 
 レジストの作り方とかのTipsも載ってるし
七祭行けなかったマンなので、明日、僕の前で七祭の話しないでください。
どこの本屋にも月刊Pianoは置いてあるけど月エレはないっていう...
あべぴょん1063m達成! 幹事長級!
あべぴょん522m達成! 大臣級!
iPhoneの画面が割れてもモアーズ行けば治せる。
 あ！それか行きたかったんだけど、予定調整してる間に定員いっぱいになっちゃったんだよね。
 DENA?
あべぴょん375m達成! 国会対策委員長級!
あべぴょん367m達成! 国会対策委員長級!
あべぴょん281m達成! 青年局長級!
あべぴょん64m達成! 新人議員級!
アメーバでもわかるSwift。　Hello world!まで公開。協力者いないかなぁ。
あぁ、僻地になければ行くのに。この時間になると、ベッドから抜けられない
エレクトーンをアップデートしてるよ。 
 全部対応だよね😄
あっ現金がない... VISA支払い対応してる屋台教えてください。
 気が向いたら行きます‼️！
 彼女連れてきますね 
帰ろう... リア充から身を守る盾を忘れた
バイト終わった。
 来るよ。結構
湘南台に向かってはいますがバイトです
大学のイベントって塾が集まってくるんだよな
 港区です
 マジか、七祭バイトで行けないからツイッターで楽しもうと思ったが
 それでも、たぶん、ツイッターするでしょ？
 七祭はツイ禁なのかな？
result:
favo-test -s サネ
健康診断の結果確認したらBMIがやばかった
日本にもチップを払う文化ができたと解釈して降りた 
慶應行きのバスに母校の生徒がいる！！
うん？ 
GPSロギング楽しい
え？忽然と大学が現れた！！ 
こんなとこに大学なんかあるんですか？ 
朝から子猫の死骸が...
歩くとSFCって思った以上に僻地
面倒だからイトヨーカドーで休んでる。
湘南台なのに圏外かよ 
市営が遅れるとか... 間に合う気をなくした。もう、学校が来いよ
わずかにemacsが勝ってますね 
サネのファボ測定x2
サネのファボ測定
SFCにはコンパイルサーバーがたくさんあって便利だなぁ
 スマホ対応あるある。
エディタは
 あっ。俺、人が右行こうと言ったら左ではなく上行こうという人だからよろしく
 Twiプロフ見たら鹿児島だったから赤道上の国ならOKかと。変わってることが悪いとは思わないけどね。俺のCRAZYがバレるのも時間の問題だし
 エクアドル。
 宇宙
 同士のために言っておいで。ちなみに、金欠の俺は助けに行く費用がないけど(クラゲって高くね？たぶん)
 1限切って助けに行こう。
 中華街いるよね。
母校では、「変わってるね」「CRAZY」と呼ばれた俺もSFCでは普通の人だ。居心地良すぎ。
 美味しそ
ホットクラゲって...クラゲのタンパク質はホットになると白っぽくなる気がする。だから水色にはならないなぁって思った。
メディアのMac Proは100万超えるものだと判明。
時間ないから「キツネさんでもわかる」じゃ難しすぎるんだよ。「プランクトンでもわかる」ようにしてくれ。
 ３階にいる。
 メディア
 普通にINT使ってるけどね
 それ！
 あぁDouble とか使った方がいい感じか
Swift!!Swift Swift
 なんか、いろいろな答えがあるけど。そうなん？
 最近の言語はコンパイル時にInt64かInt32かを決めるから便利なんだけどCはないよね
 それね！
まぁ、オブジェクトでも手続きっぽくかけるけどね。
 なるほど！そういうことね
 マジで!!今頃16Bit！
 マジで！64bitの宣言ってどう書くの?
 仲間だぁ
質問ですCのintはInt64でしょうか？Int32でしょうか?
C言語は高級なんで、お金がない学生には扱いづらいです。
 SwiftとかC++は幸せだぞ！！
Smalltalkね。Objective-Cのベースか
CのIntは32bitなん？
CPU総合講座
思ったんだけど、言語はどこ行ったの?
僕たちが使っているmacOSはBSD系のUNIXです。
 まぁ、そーゆーやつ
 Web楽器
言語、間に合わねえ。
情基礎最終課題は既に60%終わった感じがする。JadeとSassで書くと早いね
 いいよー
MacBook ProとMacBookは感圧トラックパッドだからDetectionが弱いLinuxだとクリックできないことがある。
UbuntuでCNSのWi-Fiってどうやって繋げるの？
え？え？え？えぇ！！？？
寝てたら片目がボヤけて意味わかんない。戻らない。気持ち悪い
 まぁPCのようにはいかないな
 初対面苦手だから、毎回の体育と情基礎つらい
 簡単なのか(笑)
 ソフトか！簡単じゃーん。
 Twitterと実際の人が一致しないのと、クラスの人には申し訳ないけど覚えられない。
 ハードはそうだよね。ソフトなんか実行しちまえ！って感じなのに(本当はよくない)
 あっ同じクラスやったんやね。
 面白い？
 是非。車ないけど
 いいアイディアですね！！
いっぱい集まるぞ
 誰が持っているかわからない以上、ロックしておくべきだと思います。たとえ、パスワードかかっててもデータ抜けますから、僕でもできるんで
 それは残念です。とりあえず音を鳴らしてロックしたほうがいいですね。
 MacだったらiPhoneで探せますよ。
UbuntuやMacでNTFS扱えないって見かけるけど、ちゃんと扱えますよ。
今頃、大英帝国って… 今の日本で大日本帝國は！！って叫んでいるようなもんだよね
もう聞いてくんなよ。出席カード書いてる途中じゃん
実際に聞いて回る系かよ
出席カード、回収するのかていしゅつするのかはハッキリしてよ
 頑張ろう！Gitはつかえたほうがいいぞ！
ャバイ。夜まで遊びすぎた
じょうち大学に合格しましたー(・∀・)
やはりSFCは湘南ではない 
誕生日を取得するAPIってないのか？タンオメメッセージをBotで自動化したい
全てのUSBをMac or Linuxでしか読み書きできないファイルシステムでフォーマットするというWindows排斥運動
TWITTERと本人をLINKしたいYO
 それで浪人11回しかしてないの！
 目指せ。天才エンジニア。俺より才能あるよ
 それは君の仕事。Java嫌だ。
 こんな現象あんの？Proツイッタラーじゃないから詳しくないけど
 通知こねぇ
SFCのある湘南台は湘南でないという認識
 どんな人なのかな
 アケミンティアから聞いて驚いた
昼食べに行こう！と思ったら所持金¥350!!!????
 生まれて初めて見た。あんな大きいの。食堂の前にいた
 あれがガマガエルか！
SFCにカエルがいた！！！ 
 OK!
 河童の23
 認知学習論って授業でお経みたいなの聞いてる😅😅
だれか、特別教室でUSBメモリ見ませんでしたか？
 19
情基礎全然、いないじゃん。切らずにいる自分、偉い。
電車が空いてる。→ 遅刻の危機
あぁ、七祭の日が普通にバイトだキレそう。もう、平塚の七夕で我慢するしかない
 もう口座番号と暗証番号提出にしとこう
 お金ちゃん銀行口座NOW!の状態で、ATM使えないとか？この前そーゆー人見たし
 あっもしかしたら、俺もそうだけど現金使わない派だからVISAじゃないと支払えないとかじゃない？
 それは、払わなきゃな。
 金額にもよりけど
 一人暮らしの人とかは大変なんじゃない
Amazon怖いくらいに正確。
等の入った定期券入れ（？）のようなものをSBCハウス近くで拾い、落し物センターに届けています。心当たりのある方はお伝えください
 メモリ使用量を見てごらん
 アクセスしないでね
Cythonに手を出してみたい感はある。
まぁList使いたいのはありますけどね
 Pythonの仕様です。
 pythonあるある。
データーサイエンティスト御用達の言語だよな。ってかRなんかいらない
Pythonは3系と2系両方あるしな
もうShellScriptで(笑)
Pythonはいいぞ！オブジェクトに関してはあんまりとっつけないけど
島根出身 Ruby
そもそもPHPあんま速くないけどね。
 LLVMなんか、昔はLow Level VMだったのが今は何の略でもないって言ってるし。それないだろって感じだよねネーミングは
マジで！CNSでPHP動くんか
PHPって静的型だっけ？俺、情弱だわ
 Pどこいった感満載の言語。
foreach BUNN!!
 YES!
Node.jsならJSもサーバーで動くけどね
&lt;?php
const NSInteger i = 0;
英語でいいですよ。
英語読めないプログラマによるアンチSwiftスレが面白い。あれSwiftじゃなくてもアンチなんだろうな
今日はPython か。
プログラミング総合マニアわねぇ。
遅延の神様が東海道から東急に移動したかな
この時間に誘い来たの初めてかも
 そこが、いいとこでもあるんだけどね。今の段階で手を出すとポインタで死ぬ。まぁ、開発が進めば扱う必要は無くなるだろうけど
 まじか！次の情基礎でサーバーサイドSwiftで書いていいか聞こうっと
JS死ねば幸せになれる。
 それアリなのかな？
 なんか、プログラミング言語は誤解している人多いわ。情基礎でJSやってると静的型の言語とClassベースオブジェクト指向が理解できなくなりそうだし
 Swiftは静的だしね。型推論があるからJSぽくvar value = “Hello”って記述できるけど実際はvar value: String = “Hello”になるし
 それね。どう考えてもJSにはならないよ。まだ、Cに近いならわかるけど
 面白いの見つけた。Swiftは型ベースの言語だしオブジェクトに関してもPrototypeベースじゃないし。 
たまに、SwiftがJSに似ているとかいう人いるけど何処が？って感じだわ。せいぜい変数がvarぐらい？
 うーん。色々な言語から現代的な記法を取り入れてるからなぁ。C++,とかObjective-Cと似てるかなぁ。この２つを知ってれば直ぐに理解しやすい言語だと思う。
とかObjective-Cと似てるかなぁ。この２つを知ってれば直ぐに理解しやすい言語だと思う。
 オススメだよ。けど、まだ新しいから色々つむけど
 もうすでにWinでSwiftは動いているが...
このコード見る限り、SwiftはWindowsにも対応するのかな？ 
  ありがとう！！heavy userになる
  音響ルームにある！どうやって利用するんですか？
 メディア以外にも鍵盤のついたiMacが置いてあるらしい
 認知学習論
いちいち日本語を英語に翻訳してくれるのイラつく。日本人だから読めますよ
 あれねぇ、狭いんだわ。
 え？メディアより若干広い。いい情報ありがとう！
 鍵盤ある？
 キーボードあるかな？
リポジトリ名が長くてゴメンなさい。でも、順次アップします。 
残念だけど、もうスマホから撤退したしね。全てWebではなくてWebで可能なところはWebの方が... 
速ぇー。絶対、プログラムだわ
寝てたら、途中駅で降りちゃった...
 食堂行く
 OK!今、暇?
SFCにSwifter増やしたいから、書くわ 
 そうだね、いつでもTwitterで声かけてくれれば
 うん！！TwitterとFacebookでしか知らないけど、なんか会ってみたかった
 確かに、緑と言えば緑だ
さっき食堂で河合タスク 見た
 便利ですよね。デスクトップもその場で選べるし
もう、プログラムしてんのかTwitterしてんのか
 これminimumなUbuntuですね
メディアの作曲PCが空いてない!!!!!
めいじ大学に合格しましたー(・∀・)
せいけい大学に合格しましたー(・∀・)
Webページをタブで開いているだけで、ほとんどの人のMacを動作不能にしてしまう。しかもJavaScriptで。 
Facebook見てたら、知り合い候補に「レンコン ダイコン モチキンチャク」っていう人がいて、電車の中で笑いそうになった。いくらなんでも実名ではないよね
 Are you a girl?
 訳: I love you.
 お疲れ😞大変だな。東海道が遅れまくると思ったら、今度は東急だもんな。
最近、東急遅れるね。
えぇぇ！ 
 先生がカスタマイズしちゃうのね。。確かに、難しいな
前のおっさんが、すれ違うJK, JCに手でハートマーク作ってるんだけど。男だけど戦慄した
 JCに手でハートマーク作ってるんだけど。男だけど戦慄した
 情基礎カリキュラムは見直すべきだよね
 そうかも。
 Cordova PhoneGap使うからね。一応、動かせる
 作れるよーん
 プロダクトデザイン基礎😂
 神でもエグタンお手上げ。音基礎はともかくプロD終わった
 音楽基礎とプロD基礎どうにかしてくへ
 どうやったら取れるんだ？
 内心「あっ。あいつ単位落としたな😄😄」って思ってた。もう崇めるわ
 神様じゃん。
なんだよこの雨☔️天が自主休講促してるとしか思えない
なんか、環学ってレポートの独創性みたいなの見られてる❓そうでなければ、サイコロだな。
環境情報、普通にAだったんだけど…
 ばりばりの3DとかじゃなきゃOKだと思うよ
 あれに触発されて、一回削除したUnityインストしてるけどね
プーさん。本当に申し訳ない🙏🏻けど、いい感じの台になるんだ😂😂 
 僕的には、これもUnityで作られているんだねって思った
 確かに。。作ったの慶應生だったりして
このゲーム、他大学バカにしすぎでしょ
あじあ大学に落ちた(TдT)
変数だけじゃなくて関数やクラスにも絵文字を使えるようにするよ！！オブジェクト指向からパリピ指向言語になるよ！！
var 😄: String?
 そうなんですか！！確かにPOSTにアンケート機能は含まれってなかったような。
その通り 
たった今、重要なことに気づいた。macOSを再インストールしてるからUnityが入っていない!!!
嫌味は賢く使ってください。
みんな、飲みに行こう😄😄 
なにも変わらない😄😄
 OK!!連絡できるようにLINE教えとくね 
ガチ勢だからウェルネスほぼ一番乗り 
圧倒的勝者
さすがHeroku 
Facebookのリクエストは知らずに送ってるから怖い。
寝癖直らない。眠い。寝たい。
ヤバい。この靴歩き出しそう。バイト疲れた。 
相模原市の区分け適当すぎでしょ。
ありっちゃ、あり。 
Facebookのリクエスト承認を連打してたら勝手にタグ付けしちまったぜ。
プロフ画、自然にSFCロゴを埋め込んでみた。 
TAKUYA結婚すんのか!!!!
 やろうぜ、GithubでSFC生が協力できれば一瞬。かも
 Fortran?(笑)
  でも、興味あるわ
  やろう。重くなるかもしれないが。
  やろう！
  SFCの底力を検証。
 やるか。MacID全部調べて
 分散コンピューティングでいこう
団体、専用Wikiはなかなか使えそう。 
コンビニでアイスを買ったら、「お箸はいりますか？」って聞かれて^ ^笑が止まらない。誰か助けて
あすかっち特定したい。
gypのドキュメント、もうちょっと増やして。エントリーポイントわからない
 あまりストレージ容量は関係ありません。RAM容量によります。イラレをかなり使うなら16GBは欲しいところです。この画面で確認してみてください。 
 PCのスペックが不足しているかもしれません。
出席とるから、みんな来るかなと思ったら。誰もいない。
とうとう俺のiPod touchがiOS10のアップデート対象から消えた😭😭😭
なんかGitレポジトリが怖いことに 
 今からやろうとする奴
 認知やった？
 でも、初心者にもわかりやすいし。簡単なWebシステムだったら自分もPHPで作ったりするから悪い言語とは言えないね。
プログラミング言語なんて個人でも開発できる時代に、「全てわかります」って言ってる小学生見て笑っちゃった。まぁ、大人になればわかるだろうけど
プログラミング言語は全てわかります．
友: Twitterで1000ファボ超えてるやつヤバくね？
思ったけど湘南台ってファミマ多くね。Lチキは食えないのね
状況がつかめて終わってた
寝起きで状況がつかめていない。
メディアでねてたらフラ語だった.............
 本当に個人的な好き嫌いだけど、プログラム本体とHTMLが完全に分離されない(コードがよくある)のと、配列がArray()にしないといけない(5.4からは違った気が)、バージョンによっては全然動かない。VMが遅い点があまり気に入らない
やっぱり
 world!”);
標準入出力ない、型ない。もうだめ
あっJSはalert(“Hello, world!”);
 world!”);
print(“Hello, world!”);
 world!”);
 とにかく早く消滅することを祈るのみ
あぁJavaScript書けるとJava書けんの？Android?とか言われると。切れそうになる
 あいつのせいで、えらい苦労するからな
JSってPrototype ベースだよね
 Chromeもできるよ
Safari10からECMAScript6に対応するからES5は書かなくていいかも。
本当はECMAScript5
FireFox, Chrome, IE, Safari, Opera, Edge。OperaはChromeベースになったし、とにかくIEは消えろ
 Chrome, IE, Safari, Opera, Edge。OperaはChromeベースになったし、とにかくIEは消えろ
 IE, Safari, Opera, Edge。OperaはChromeベースになったし、とにかくIEは消えろ
 Safari, Opera, Edge。OperaはChromeベースになったし、とにかくIEは消えろ
 Opera, Edge。OperaはChromeベースになったし、とにかくIEは消えろ
 Edge。OperaはChromeベースになったし、とにかくIEは消えろ
俺も嫌いPHP
意識高い系だから比較的前の方。
 ウェルネスの時間もいけるぞ
 凄いな。あれはツムツムやってて単位くるしな
え？
 自主休講じゃん
 え？プロ総だけ
 Yes. 慶應生だから買える。たったの7万。
 AirはMac忘れた時に代わりに買うやつ
 途中でAirを買ってきな
怖！SFCに最近変なメール届くけど開かないようにね 
大人しくES6で書いときましょう
今日はWebプログとJSのはなしだそうです。
身も心も綺麗に 
 確かに、都会度で計るとしたら足立区、練馬区あたりが外れそうだし
また、無駄な地理的知識を持ち出してしまった。
OSXをクリーンインストールする。
 残念ながら厳密に言うと東京都試験は神奈川県平塚市までだから横浜は東京の中心
 内容が内容
 もう、体育も情基礎もでない
クラスLINEで事故った。死にたい😂😂😂 
&lt;ゆる募&gt;
ITで教育ビジネスでも
Java嫌いな人🖐🏻
前の人、ATM使えてない...
Suica ¥9
バスが中高まで来たから大学まで下る勢 
なんか知らないけどバスが中高まで行った。
頭痛いし、腹痛いし、なんか色々痛い。1限無理だわ
macOSはファイルシステムまで変わるのかAPFS気になります。
久しぶりの自動ファボテスト0371
 光速を超えて、タイムスリップするのもあと少し！頑張れ😄😄
パリピサネのファボ速が珍しく光速から音速になった
生協来て思ったけど、SFCはITに強い人が多そうだけど、支払いは現金ばかりだね。
定期忘れた...3限間に合わない...
もうすぐくるよ!!!!!!! 
予想通り、Swift 3 preview出ましたね。早速Xcodeを8にアップデート中。
 裂ける
昨日のウェルネス、看護の教授厳しかった。SFC生にPC閉じろって言うのは...胸が避けるような思いでした。
 あれは、6年の春、遊びまくってる時に作ったからな(笑)
 いいですね。俺のテンションと、この通信制限じゃパリピになれねぇ😂😂 
パリピって光速でファボるツイ廃のことだったんだ、勘違いしてた。
 通常、そういった手のウィルスはiOSの場合メールとかアプリ経由で感染するよりもPC経由の方が圧倒的です。iPhoneは大切なデータをバックアップしてから、(ウィルスが除去された)PCで復元した方が...
 あっ延長はしてるけど、それも通り越して...
 何冊も借りてて、読み切れずに延滞してるから。今まで、期限内に返せたことない...
 ないよ。延滞金払い続けてるから確かだと思う。
 もし、PCに繋いだことがあるならPCにも感染している可能性大なんで気をつけてください。
酷い...残酷な仕打ちすぎる 
とうとう本当に終わたん... 
終わたん... 
サービス名考えていると、ことごとくかぶるな！その名前、譲れ 
残念ながら1人デートDVは理論的に不可能なんだ
間に合わない...
 時給高い？
 そんなのあるのか！！
 Life is Tech?
で、その列を避けて次の列行ったら男しかいない
渋谷の5号車の列、カップルしかいないんだけど。
53 77 69 66 74 6700 9ad8 3060 3051 3069 43 2b 2b 3067 8a00 8a9e 4f5c 308a 305f 3044
VR体験してきた‼️ 
まさかの天王洲アイルで足止め
Tokyo Rinkai Kosoku Tetsudo Rinkai Line...長いしエスカレーターも長いから乗り換え大変 
CSSだけで電卓とかww
コンパイル時演算がやりたいからconstはいれる
IEとFirefoxが消えれば幸せになる。
全塾で「Box」の提供始まる 他サービスとの使い分けは?  
  2人そろってなんだよ(笑)
静的型付け言語を性的片付け言語って変換するMacデフォIMEなんだよ。どんな言語だよ
「別れました」ツイート見てフォォォォォォォオ!ってなってる。
メディア前のATMに落ちてました。
バス列がなくていい
情基礎は出席が取られるようになるらしいので、行かなくては
そう言えば看護の人、会ってない気がする。にんしきしてないだけなのか
情基礎でC++とアセンブラやってほしい
メディア前で「プログラミング言語作ろう」とか言ってるアホがPC打ってます。
言語設計してもSwiftになってしまうぞ
 あっマウス取りに行くの忘れた
とうとう、禁断の領域に手を出した。ここまでくると頭がおかしくなる。 
データーベースの選定に迷い続けて3週間
  ありがとうございます。
 三限あるから、休み時間に行こう
 行こうぜ
マウスもらえるの？
 そんな簡単にできたんだ。小さなスクリプトをusr/local/bin/に置いてコマンド化してた
 そうじゃん！超かんたん
 いちいちSFS→課題提出ページ→Submit面倒。　scp -l CNS $HOME/Desktop/課題.pdf  だけだし
 そういえば$HOME環境変数じゃないわ。普通に/home/info1/だ
 なんか$HOME/info1/にあったね
 あぁ、クラスによって違うのか、sshの方がいいな
アセンブラでBoot Loader作った時は死にそうだった
 え？そうなん？
LV4の授業も大して難しくないぞ
それなら、最初にガイダンスやればいいじゃん
パスワード平文で保存しているアホサービスもあったしな
 消した方がいいよ、このツイート。写真から合鍵作成可能だから。
今はProtocol Oriented Programmingの時代でしょ
Object Oriented Programming!
OSはだいたいC
まぁ、JSでvirtual machine書く強者もいるけどね
JSでもES6について語ってほしい
来るなってことね…
Swift信者だからSwiftやってほしい。Java嫌い
Pythonやれば何とかなる
プログラミング言語について語られる授業より、好きな言語について語る授業の方がおもしろそう
湘南台行きがこんなに空いてる...間に合う気しない
スタバってどっかに「WindowsPCの持ち込みはご遠慮願います。」って貼ってないの？
プログラミング言語総合かぁ。なにやるんだ。聞くより書いた方が早い気が...
 うんUnityコピーなんかとてもだけど描けないから、Gobot使うことにした😀
ボーダーをCSSで書きたい→Gtkある→Svgアニメーション追加したい→SkiaベースにUIライブラリ書こう！
まずい、非常にまずい
Perfumeファンがリポジトリを作るとこうなる。 
え！このバス本当に慶應行くの？
 室内から電源と通信ケーブルをエアコンとかの配管経由で通して、接合部だけウレタン樹脂で固めるとか
 wifiモジュール取り付けて通信。できるか？
 これで、なんとかできるんじゃない。
 便利!
コードのシェアとかできたんだね。IBM Swift
 自動で植木に水やる装置とか作ってる人もいるしね
 でも、ラズパイでなんかやりたいなぁ
 俺もクレカ出しそうになった。考えてから買おうか
 　そこまでは確認してない。多分3だとは思う
生協にラズパイある
プログラムする時間と認知することでストレスに対処しています。
メディア行こうと思ったらウェルネスだった。
課題をやると、賞が貰えるかもしれない授業。 
コードを徹夜で書き上げた。現社は爆睡だ
 そうしとくよ。もう。
Salad bowl 
SFCってさプログラミングできる人とか音楽できる人とかデザインできる人とか、何かに秀でた人が多よね。しかも、考えがしっかりしてる。
 うん。すごく満足。SFCはいいところ。
 いや、ある意味フロンティアから逃げた自分はどうなんだろうと…
ぎゃーSwiftでHTTP Server作ろうとしてつんだ。徹夜だな
 僕は、情報受験の危険性を避けて英語にした人間なんで、尊敬します。
 そう言われたくないから他大学も受けたっていう😄
いやSFC第一勢は入学前に既に未来を考えてる
 まあ国公立芸術系だったから1教科ぐらいはできた。7科目!すごいね！
 うんうん。けど、英語だけなら東大行った友達にも負けないし😂😂😂
SFC第一だったけど、他の大学受けてるし、受かってるから。SFC合格 = ミラクル合格 って考えるのやめて欲しい
あのなぁ、確かにSFCは１教科。余裕
 初耳学
中学受験していることも重要です。何人かに一人は出ます。SFCは受かりますよ。
けど東大は無理です。
SFCは一年で受かりますよ。
英語だけで受けられるSFCは受かるんですよ。
林先生がSFC をディスるか
SiriとCortana、反応の違うが面白い 
 最新のブラウザでしか使えないことと、ブラウザによって対応状況が違うから注意して
 letとconstも使えるようになったよ
 あんな曲が弾きたいwwwって思うよね
情基礎リモートでログインして編集できるけど、EmacsがGUIになっていてTerminalから使えない😂
 2限から行く。1限面倒
 俺も切ってるよ
 なんか最近話題のこの子のベースハンパない。
 なぜかベースが物凄く忙しい曲好きなの(笑)
遅刻確定ラインの時間帯はバス列なくていいなぁ
 よかった。すでに奉納さされてるかと心配したわ
 安藤さんのYES!とか、クラッシック系よく弾きます。最近だとオリジナル曲が多いかな
 そうですよね。だいたいエレクトーン弾けます！って言うとエレクトーンって何？て聞かれますよね。
 酔いさめた？
 うん？プロフィール見る限りplus2で20なんだけど、やっぱ酔ってるな
 plus2くらい盛ってんだろ
なんか、エレクトーンの知名度上げたい
 酔ってんだろ(笑)
 もう奉納されるところあふよ
 2年になったら新入生の履修相談とかで、 が取れてるからOKって感じになるな
&lt;猫&gt;
 DS寝過ごしても、課題一個も提出してないエグタンあっても単位の神がついてるよな⁉️(笑)単位の神さまと呼ばさせてもらおう
 なんか、エグタン１つ落とすーどーしよー。とか考えてた俺がバカみたいだ
&lt;&gt;
 こういう面白い奴がいると、つまらない毎日が楽しくなるね😄
&lt; &gt;
&lt;エレクトーン&gt;
 Base Keyの3段で構成される電子楽器。よぬ両足両手を使う超絶技巧だと評される。しかし、一般的にEL弾ける人=ピアノ弾けると認識されていて迷惑
 強いなお前
課題提出、文字化けしたサイトをコピって提出すれば、「文字化けして読めない😅もう一回提出して🙏🏻」って言われるまでの間に仕上げられるのでは。
 Windows OSのクソな状態について
情基礎、そろそろ飽きてきた。
環境情報学の課題、オリンピックのやつだけ提出人数が少ない！！面倒だからかな
もう、TQタヒね。(東急のせい。俺のせいじゃない。と思いたい)
寝過ごしました。今、埼玉県にいます。DS間に合いません😭
SFCのPCにはcommandキーもスーパーキーもいらない。これでしょ 
カップル専用アプリCouplesって複数の相手を登録できないんだけど、二股かけないっていう前提なんだね
Add me on Snapchat! Username: shotastage 
 どこで？
スタートアップ行きたかった
誰かデーサイの過去問ちょーだい
Sony Mobile売る気ないでしょ。製品サイト見るのにログイン必要なのか。（多分、サーバー設定ミス） 
MacBookのファンがフォォオオオーって鳴ってる。
生協で単位販売したら収益上がるよね
検索にPerfume打ったらPerfect Human流れてきた
メディアでCrystalというRubyチックでマニアックな言語勉強してる
ZenBook 3欲しいな、Windows10は速攻アンストするけどね
鴨池にサイレン鳴らしにいくの、勇気がなくてできない
しょーたOSのTerminalにattend —to—class Frenchって打ったら”French” is not defined. ってなってる
3限間に合いそうにない。これ切ったら全休ww
 スパムに感染していました。本当にすみません。このリンクを開いてしまった方はTwitterのApp認証から。認証した覚えがなくても感染してます。
Win NTの前身DOSが再登場するらしい
新しいこと始めると反感くらうかもしれないけど、嫌われてもいいから突き通したい
GPSのテストする為に、都内か市内の市街地を歩きMacBookしながら徘徊してますが、冷たい視線を送らないでください。
ポルトガル人、16進で読み書きするとかレベル高い(笑) 
475053e79ba3e8a696e38199e3828be381aee4bdbfe38188e381aae38184e3818be38289e887aae4bd9ce38199e3828be3838fe383a1e381abe381aae381a3e3819fe38082
16進数はポルトガルと認識される模様。 
e4bc91e8ac9be38186e3828ce381b4e38184e38082e8b2a0e38191e3828be381a8e5969ce381b6e4bb95e7b584e381bfe381afe38288e3818fe381aae38184efbc81
休講やん
18番テーブルのサイトいい感じだね。てかMarkdown使える感じ？
Mac盗難防止アプリ、まだ警報音なりません。使えません。でも、テストしてくれる人がいると助かります。毎日ビルドされます。 
Geolocation APIにはまった。助けてくれ
情基礎課題、提出忘れるところだった。
こういう…メッセージを一応表示しておく 
Electronでデスクトップウィジェット作ろうとするの意味わからない。ウィジェットで200MBなんかだれが使うかよ。
おっ踊場行き⁉️⁉️
情基礎切ろっかな。でも、駅にいるしメディア行くくらいならでるかな。
メディアで爆睡してしまった。
ラスト環境情報学じゃん‼️けど、プログラミング言語とってるから1限には変わりない
全塾
BoxってMarkdownもプレビューできんのか！凄いな
 It's amazing feature.って入力した気が...
 شيء مذهل.
 Vous êtes le bienvenu
注文するとき笑っちゃう。 
 いや、こっちにも普通にあった(笑)
 さすが日吉
 絶対早稲田生怒るわ！
もう、Apple Store湘南藤沢店作っちゃえよ
えっ欲しい。けどType-Cはいらない
 例えば、学食とかサブウェイ指定されると俺まで何か買わないと(ノリ悪w)ってなるでしょ。金かかるじゃん。鴨池でいーだろ！ってなるじゃん
 接待費が入らないからWIN WINの関係
 オッケー‼️そーいや、コンサルだった
 じゃあ、PC持って。どこかで
 function SayHello() {
 OK！どんなやつ？
 答えになってなかった、5限はない
なんか怖いから盗難防止アプリ作ろう。どういうアプローチがいいか
 あぁ！バイト
結構Windowデザインは簡単だね。 
ふと10代を名乗れるのは残り15ヶ月程だということに気づいた
 これから多用しようと思います！！
フラ語とかジュマペルしょーた しかわからない😄😄
[朗報]
[悲報]
てかMacのPythonはややこしいな。pyenvのソース読まないとわからない
 くだらないっていうか、衝撃的。特に今日のは。
 ゲスピの発言が半端ない。
swiftenv, rbenv, pyenv, nodebrew, 一体いくつのENVをいれなきゃならないんだよ。ってことで一つにまとめることにした。
 rbenv, pyenv, nodebrew, 一体いくつのENVをいれなきゃならないんだよ。ってことで一つにまとめることにした。
 pyenv, nodebrew, 一体いくつのENVをいれなきゃならないんだよ。ってことで一つにまとめることにした。
 nodebrew, 一体いくつのENVをいれなきゃならないんだよ。ってことで一つにまとめることにした。
 一体いくつのENVをいれなきゃならないんだよ。ってことで一つにまとめることにした。
 ヤバイよ。
改札に間違えてdebit cardタッチしてピンポーンってなった。恥ずかしい
Pythonできる人〜〜〜
UnityってどっちかというとプログラミングよりはAssets作る方が大変
Unity使ったら、もうプログラムとは呼ばない。
そーいや、前はHello, world!がPlayにあったは
 world!がPlayにあったは
Z会東大上位合格目指してるし
IKEAの説明書すごいぜ。字書いてないけど理解出来る
高齢者専用レジww
今日のネト産人数少なくね
生協行って支払いVISAにしたら、超長いレシート出てきた
ていうかDBに入れるデータは人が決めるからね。
エンジニアはやーめよ
SE向いてない。SE向いてない。
いや、????????なのはお前じゃなくて、こっちだから 
ボランティア：割と高め
地味にSEにあまり適性がない。Wショック😱😱
どんなに優しくてもなぁ、金の為なら何でもするからな
そんなに優しくないけど経営者とか向いてないってショック😱😱
 そやな(笑)
超行動型だったんだけど
ちょっと暇だったから会社買ってきた
 注文しちぇえ
 Amazonで探す~~。これ安い 
 Bluetoothイヤホン買おうかな
 それね！もう、このサービスで乗り切るしかない 
 文字が消えてるね。来週からとか、だるい
あれSSH接続できなくなった
人工言語なら、何ヶ国語もやってるお
 後半組、来週からなの？
行儀の悪い中国に行儀が悪いと言われた…
ハッシュこれであってんのか
痴漢をしたくて仕方がない!?
明後日、残留しよ
 英語もできるのか！万能！
Nodeのバージョンアップ早いな!!この前更新したばかりだぞ
 あっ文転。でも数学できんの羨ましい
仮想マシンのWin7がいつの間にかWin10へようこそ画面に変わってるwww 何のための仮想マシン?
 おぉ！理系か？
 女性形男性系で活用変わるしねwww
 近い近い(笑)もう、英語の方がマシでしょ
 Je suis ne a Yokohama.で横浜に住んでます！こんか言語(綴は多分違う)
 エレクトーンにiPodにBeats構えてる時点でフラ語感ない。
OSをCoreOSにしてみた
 音楽を愛する者にはフラ語だろって軽いノリで選んだけど、Rock,Popには必要なかったってかClassicでもmustじゃないし
Popには必要なかったってかClassicでもmustじゃないし
 Aだと楽なのか。フラ語も楽だぞ(笑) けど、やってみて必要ないとわかった。
 B目指そう!!
 男子で英語って珍しいけどね。まぁ、来学期フラ語やめて英語にする予定に人だから(笑)
 英語なら教えるよ、一応バイト英語講師(笑)
 才能は3%くらいやない？焦らず読み進めれば、実際に英語を読んでみるとできるようになるよ。
 それね。自分でも意外。英語は数学より簡単に習得できると思うよ
 少なくとも英語より役立つ。数学できる人裏山すぎ
 数学できるとOSとかコンピューターの基盤部分を理解できるようになるからお得だよ。
 デザインとか音楽やりたっから不思議にプログラムに首突っ込んでた。
 プログラムは数学できた方が絶対いいから！プログラムなんて簡単だし
 でも。文系だったから理系科目あまりやってないんだよね。
ったく皆んなJavaJavaしやがって。Swiftだろ
 そんなもんだよね。やっぱ文系ダメなんだよね。利点無いわ
 理系女やん！てか、なんで虚数を複素数平面に拡張する必要あんの？
 お？理系か？
数学得意な人助けてくれ
電車の中でスマホ見ながら笑っている。^ ^絶対周りから変な目で見られてる。変なLINE送らないで💢
  それいいわ！
 あっゴメン。ドキュメント作ってるんだ。難しいね
 変数なら普通に[変数名] = 値 だよ。環境変数はちょこっとめんどくさい。
いけるか？って思ったけどエレクトーンをSFCに持ってくるのは無理。いや無理
(function () {
すみません。LINE確認せずにTwitterやってる系です。
 まぁ、仕方ない(笑)僻地感がSFCのある藤沢市と共通だし、地理的にも近いし
東海道はガラス割れたんか‼️
 絶対、藤沢市だと思ってたでしょ。
相鉄のゆめが丘とかブルーラインの下飯田は、驚くかもしれないが一応、横浜市。
情基礎切ろうかな
 もうすぐするかも。大変な課題が出た😭
一回、残留してみたい
今頃Python CGIで書くっていう
歩きMacしてる人と、民族楽器の人でバス停がエキセントリックな感じになってる
Swift入れとけ! 
8Mとか….
 CNSアカウント入力するだけで履歴を取得できるPythonスクリプトでも( ゴホンッゴホンッ
 履歴は全部表示できました(笑)あいつ、こんなサイト見てるんだぁーへーってなります。
 Safariは全データ抜けました。確かに、特別困る問題ではないかもしれませんね&lt;自分のアカウントです&gt;
 そうなんですか！でも、ブラウザの履歴とか（もしパスワードを保存してたら）抜けますよ。
ITCセキュリティ大丈夫？やばい…みんなのファイル見放題な状態…
恐ろしいことを発見してしまった。SFC生全員のデータ見放題な状態なんだけど…
 本当だ！Ubuntuですね。ありがとうございます！
 そうなんですか！URLわかりますか？
SFCのSSHサーバーってDebianなのかよ！Ubuntuじゃないのか
そーゆー、遠回しなのいいから。もう言っちゃえよ。 
iPodもヘッドホンも忘れたから、自分で歌う
超絶眠くて頭に入らない
映画見てたら学内にいるのに遅刻
毎回思ってたけど、トップ無料にOSXが入るのは当たり前でしょ 
Add me on Snapchat! Username: shotastage 
これ欲しいんだけど
これTaylorファン見たら、怒るわ 
タッチデバイスの力すげぇ！って思った 
そー言えばPython って一応オブジェクト指向だったような
 IT分野にいる者として早く制度化して欲しいです。
 ひっ酷い。外国人が、よく日本人はITに疎すぎて操作が簡単だけど高額なiPhoneを買うしかないって思ってるのも納得いくわ、そら！
準男子大学と言われるところはあるけどな
 俺の母校も中高一貫とか威張ってたけどITは勉強の邪魔だから禁止して、そのわりにプレゼンの準備パワポとOfficeのスキルは必須で... 公立学校のITの疎さには呆れる
 タブレットをくばる前に教員が勉強しろ！って言いたい
フォロバありがとう。よろしくお願いいします😄訳あって鍵アカにしました。
 それなぁ！
関西とか九州の人は関東に来て、地震にびっくりするらしいけど、関東ではこの程度の地震はよくあります。
久しぶりの緊急地震速報びびった
登録フォームの  [           線][        駅]の欄に[  ブルーライン線]て書くのふざけるみたいで嫌なんだけど
Swiftパッケージを自動でビルドするクソScriptをPythonで書いたお
 ちょー簡単
pythonは俺みたいなアホでもノー勉で組めるから好き
Python書いてるNow 一体、いくつの言語を勉強しているんだ
 よろしく😄
【しょーた】
 アカ間違えた。何を作りたいかによる。はじめは何でもよしって感じ
 Webアプリくらいなら、直ぐにスキル身に着くと思うよ。興味あるならWelcomeだけど
 あぁ、それね。今、稼ごうとは思ってWebサービスは開発してるけどね。
 仕事があれば、てかどうやって仕事持ってくるんだ？
 それ、よく言われる。いつかはやりたい
 　薬の治験かと思った？
SFCモツイッターで何か呟けば問題解決できるぞ
 塾講
 えぐいバイトは紹介するけど、普通のバイトはLINEバイトで😊
 死体処理
赤外線通信！懐かしいな
てかSwiftってscarfみたいなの、なかったのか
Uverかと思ったぜUberか
現社の適職診断結果帰ってきたお
Rubyって遅い言語だなって思ってたけど2.xになってから速くなったんだね。
今日は若干早く来たな
今日も朝からTLが荒れています。
ご報告
 だよね影薄すぎる。後、55分で頑張るわ
(やぎゅうしんかげりゅう）って何？
現社、完全に忘れてたー。終わった
なんかサービス企画とかに興味ある人はいないのかな
塾講は染められないからなぁーー
わかる。神奈川県民という自覚が薄いし、そもそも横浜って答えた方が納得してくれるから決して自慢ではない
よく聞かれるけど、このアプリは役立つ 
きっとCreative Cloudから嫌われた
Appleのサポート親切すぎるでしょ。エンジニアの人とも掛け合って問題解決してくれるとか。それなのに、某Wind...sはなんだよ‼️
俺もきたわ。無理してねーし余計なんだよ。
週末は微熱39度ーー♩マイナスイオン2度くらい。
最新のSwiftスナップショット大規模変更したのかな。何か、どれもビルドできない。
CNSのiMacの方が自分のProより遅いんだけど、どうにかしてくれ
てか、WebサーバーがApple Watchに対応する必要あんの？
Swiftをサーバーサイドに使うならどっちがいい？
カモって昼でも食べるか、ってか何でビルドできねーんだよ。
Swift3は変更が多すぎてライブラリが動かない
情基礎の課題、10分じゃなくて10秒で終わるんだけど…
インスタのアイコンが変わる過程
先生お怒り。
iMacで53万回の書き込み処理をした時点で時間が来た
 どうやら、ダイアログをHTMLとして表示することで防止しているみたい 
 iPhoneのSafariはついてたっけ？
 ここにチェック入れるだけ~~~ 
 残念ながら、今のブラウザは不正スクリプト防止機能がついてるんだよ😄😄😄 
 やめろーーー！！
別に管理者権限とかいらないし、ユーザー権限でも環境構築できるし
普通コメントは英語
 てかalertでHello, world!して喜べないよ。
 world!して喜べないよ。
 今、AmebaTVで番組探してる 
 ちなみにMacBook ではYouTubeプレイヤーを探している
 iPhoneアプリ開発やってる。 
 暇やな
深夜にツイートすると、システム並みの速さでファボる人に出会えます。
Mac OSの完成度は素晴らしい。UbuntuとかのLinuxもかなり近い。Windowsは酷い、酷すぎる。なのにシェアは圧倒的
 リンクはSafariで開いてください。既にインストールした人はいいですけど、ちゃんと認証されるのでもう一回インストールしても構いません。
キモくなったインスタのアイコンを旧バージョンに戻すやつ、追加方法がわかりにくいって言われたんでもう一回のっけます。
 Me too
明日、情基礎じゃん。
湘南台駅でめっちゃノリノリで鼻歌歌ってる人いた(笑)
1人湘南台散策~~~~何.も.な.い‼️
そうにゃんだい駅Nowな感じだけど時間が微妙すぎてSFC行くわけにもいかず、家帰るわけにもいかず暇や
Add me on Snapchat! Username: shotastage 
 リンクはSafariで開いてください。
インスタのアイコンがキモくなったから、とりあえず応急処置。
とりあえず、インスタを旧アイコンにしたけど、Safariを経由してOpen Insta App?をOKしないといけない…
 ヤバい...
 なら、99%の運と1％の才能で勝負だ！
 確かに… 似てる 
カエルと結婚したとちゃう
 こうなっちまったし...１つだけアイコン浮いてるww 
JRの人大変じゃん
 才能は💴💴金💴💴で買える
 80万円
遅刻の言い訳: インスタのアイコンが変わったのがショックで動けませんでした。
 授けよう(笑)
遅刻♩遅刻♩
 まぁ、世の中、99%の、才能と1%の運だもんね
 あれは、半端ない。できたら賞金もの
 Uverの真太郎みたいにドラムソロライブまでできちゃうくらいに
 高校の時の友達、音楽経験0から始めてヤバいほど上手くなってたからイケる！期待してるよ(プレッシャー😄😄😄😄笑)
 おぉ、聞いてみたい。
 ロックカッケェな、スナチャにドラムがあったけど、ドラマーなんだね
 あっ、ゴメンね。エレ人にとってのベースは鍵盤の方を指すんだよ
 一番下に大きな鍵盤あるやろ、これをベースキーって言うんだけど、これを、足で弾く。 
 キーボードねーー、ベースが欲しくなる。ベースは足で弾きたいんだよね。
 弾ける楽器が...
 てか、大学だと演奏する機会ないから、そもそも、認知されない
 確かに、女子との出会いは多かった。しかし、そこから進むか止まるかがモテ男子かそうでないかの明暗を決める...
 残念ながら...それは高校で終わり...
 って思うけど以外と簡単。あれは、格好付けのためのベースだから(笑)
Twitterやめろ.appをインストールしないと
 ベースもコードも自分で弾けるのが快感だよ。やってみ
 まぁね。
 音楽基礎1
 to まぁ、親の専門だから教えてもらえるけど(笑)
 サボりすぎ！！って俺も1限のエグたん切っちゃったけど
 とってないよ！
未だに門限が存在するんだ
酷い...悪くはないという人もいれば、めっちゃ好き！！って人まで様々
インスタの公式アカのコメント面白い
これInstagramのアイコンを旧版に戻すアプリ作ったら売れそうww
通知に若干シャドーを入れたハイセンスさは認める。 
&lt;悲報&gt;MyインスタAppのアップデートが無事完了する。 
 自動更新始まってる...
 えっもうアプデ来てんの？
 いい！まだInstaフラットにらなってないしね
 マジで...
偏差値ってぶっちゃけ河合塾の登録商標だろ()
ただ単に、AIからしたら個別に振られたIDでしかない。
みんなAI口説くの必死だよね。
macのアプリがインストールできなかったらコマンドラインでインストールすると上手くいくんだね。
ファボのスピードww
慶應には容量無制限のGoogle Driveがあるのに、なんでBoxを導入するんだ？
コンサルヤバい
 Creative Cloud入ってる？
 Finderで /Library/Caches/に移動してそれっぽいやつをコピーしてから消すといいかも
 Mac?
 キャッシュ削除だな
メディアでYouTube見ながら笑ってる俺、どっから見ても不審者
SとEの間が広い 
メディアでYouTubeなうなクズ。
 もう、これじゃん 
 マジメに働.い.て.く.だ.さ.い😄😄😄😄
 そんな好条件のバイトあったら、今頃大金持ちじゃん！！
 30日間閉じ込められて経過観察されるバイトとか
 新薬を自らが服用してみて、副作用がないかとか調べてもらうやつ。
 新薬の治験
 まじあるか
隣に座ってきた人がPC開けてるから、電車の中でタイピングバトルを繰り広げてる。
誰か僕にPHPの素晴らしさを140文字以内で説明してくれ
DBは何がいい
さぁ、DBの選定に迷ってるところでSQLがTLに流れる
 でも、最近感情が理解できなくなった
 すまん、世の中ロジックで考えるようになる
 再帰関数ってやつか
ってツイートしてたら１つ手前の駅で降りました
えっなんか、RubyのほうがNodeよりTwitterAPI扱いやすい。マジで？Node神だと思ってた(笑)
 すげぇ！！
終わってる。帰る 
もう今日の課題が終わってしまった。帰ろうかな
これコンパ通ればいいんでしょ 
 だよね！どうすればいいのか？これでいいのか？って感じになる(笑)
 やってませーん😅😅😅
うわわわ、ソースがどっかいった!!!
 オォ、楽単。なのに、みんな提出しないんですか。
 え、最終的にどうなるんですか！！？？
僕がビルドするのはapkじゃなくてipaですね。
スマートデバイスの提出人数本当に毎回10名くらい減るんだけど、なにこれ。
課金www
Win95!!
リーマンかよ!
今回はWin10端末ね
つまり、プロパティがあってもメソッドがなければ動かないと
もしかして、学習能力ない感じ？
生物系よくわからない、遺伝子がプロパティで、メソッドはなんだ？
確かに東京と横浜は雰囲気違うよ。横浜くると帰ってきたぁって感じがする
現社クソぼっち、Swiftやろーー
現社の課題、締め切り6分前に気づいて、2分で調べ上げ、3分で作成し、1分前に提出完了😅😅
とりあえずRailsでSlackBot作ってみる
 おぉーthank you。勉強してみる
 いいドキュメントあったら教えてくれ🙏🏻
 PHPも書きたくなくなる。
 WPでたぁー！もう、いじりたくねぇーって思う
もうSwiftでAPIラッパー書いてやる
おいfavorites/createは叩けないのかyo!これじゃファボれないやん！
Swiftでjsonは扱いにくいなんてことはない!!
SwiftでTwitterAPI叩こうと決めた
Add me on Snapchat! Username: shotastage 
 めっちゃ嬉しい。通知うるさくて迷惑ーー(笑)
 厳密に言うと15分に180回リクエストできる。複数アカだと、同じツイートに同時ファボが来て面白そう(笑)
 おう！開発してるよ。でも1日に理論上、17,280回しかTwitterの更新を取得できないの
280回しかTwitterの更新を取得できないの
おめでとう！！プログラムより凄い
実は皆さんのツイートには１つ１つに整数のIDが振られています。ツイ廃が多くなると桁が足りなくなって数字が大きくなります。
能力の低い人が意識高くて、能力が羨ましいほど高いやつに限ってニートっていうのは本当だね。世の中不思議
 さぼっちゃえ！俺はリアルにサボるけど(笑)
ロジックがクソすぎたからTwitterのAPIリクエスト制限くらって止まりました。自動ファボすると、今のところ止まります。
明日、補講サボるわ。
ES6って変更多いね。迷うわ、便利だけど
特定のハッシュを取得してFavoをリクエストしたつもりが、全てのハッシュにヒットする...し、途中で止まる
スクリプト、エラってるwe
やばい、ハッシュついてる人はとにかくファボったと思われる
もちろんNodeで
なんか、変なハッシュ流行ってるから、片っ端からファボる
Facebookがセミフラッットから完全にフラットになってる
講義中にファンが高速回転し出すと、音が大きくて恥ずかしい
Svg出ました
暇、情基礎
Cmd Toolsがアップデートできない問題は解決したけど、App入らない
おいApple!Cmd Tools使えなかったらMacがMacである意味がないだろーー！！
Cmd Line Toolsのアップデートできない、なぜかアプリのインストールができない。
Mac OSが不具合でアプデできない
渋谷-&gt;原宿-&gt;表参道-&gt;秋葉-&gt;?という怒濤のスケジュール
SFC生nearby 青学
GWの人の少なさは異常。へんな感じがする
たぶん、プログラムより人間の方が早い。プログラムの方がミリ秒遅れると思うわ
 おう！たぶん、近いうちに、GoogleでFaborima.js Githubで検索すると出てくるようになる。完成したら大々的にツイートしてるから
まじで、bot並みでしょ！えっ人間がやってるの？
 お、おぅ！確かに、そーゆーのはないな、ソース上げるから一緒に開発しようよ(笑)
みんなファボ魔で、悔しくなってきたから、ファボを自動化するプログラムつくってるよ😄
CSSはOOCSSで書くけど、絶対に１つしか設置しないUIパーツには、やはりIDをふるんだよ。classよりidの方がセレクタ検索が早い。異論ある方Reply
あっその曲弾けるって言ったけど覚えてない時の切り方: フィルイン連続して、タッチパネルをいじりオートエンディングを起動してしらっと終わる。
Add me on Snapchat! Username: shotastage 
 それが1番、個人的にSwiftは最高の言語だから。でも、Ver3.0で言語仕様が大幅に改定されるから学習と移行の時期を見極めて
 僕的にはポケットリファレンスがいいかな。
 リファレンスとか？普通に    これ見てやって大丈夫。Obj-Cとかやってたらね。
まぁ、SwiftのToolchain入ってるだけでも
Githubのコントリビューションみると、受験期と遊び期と入学期がよくわなる 
 多分、違う系統のルーテルだ(笑)単に、ワードに反応しただけ
 小さい頃だけお世話になった。地の塩、世の光って
 ルーテルなんか
へぼい。
 そーゆーことか！iPhone標準キーボードが好きなのに、入力できない...
 教えてくれ！
  そー仕組みだったんですね。複雑ですね
  あっ！理解しました。
４つくらいの大学が１つのキャンパスに入所すれば、確実に格差が発生するのでは
  例えば、春学期に必修の環境情報学を落としたとしたら、この時点では原級で秋学期も取れなかったら留年ってことですか？
 そうなんじゃない？
 単位が取れてないと進級できないんじゃない？ん？
モテたいなら、青学とかあるでしょ(笑)同期がラブラブしててTL見てるとiPhoneクラッシャーにしたくなるや
 要は留年じゃないの、きちんとした言い方？
 普通に実家通いでも減給フラグなのに...
 大学の目の前にアパートを借りていた人によると、毎日友達が来て2年留年したそうです
FBがPHPでTwitterがJavaで最近のAmebaがNodeで、AWAがGoで、CookoadがRubyなら、今度はSwiftしかない
 隔絶されてるから、誰も来ないって感じの所ね
 都心に一人ぐらいしたい
 家にいると邪魔が入って独立自尊ライフをEnjoyできない
まぁ、パフォーマンス上げたいならVM作るよりは、書き直しますね。
そーいや、FacebookはHHVMで未だにPHPを動かしてるんだね
 わかる。それ！！
もうjs書きたくない。誰かSwiftで書いてjsにコンパできるツールを開発してくれ(理想)
TQTY線で通じるのがいい。
課題終わったら帰っていいよ系授業は楽
プログラムやってるとデスクトップの秩序が乱れる
まあ、いつも自力でやってるから変わらないけどね。
高校生のみなさん、SFCはケータイでカンニングすると合格しますよ
GUIの次は何か？って考えてしまう。
Xiaomi日本に上陸してほしい
まとめ：本学は遅れてる
烏合の衆だからかな
国立葬儀場.
日テレはクソ
POPよりRockの方がニーズが大きいとは！
POPよりRockの要求が多いとは
 俺の友達も「モルモン教」の布教受けてたし、全力で逃げたけど。なんか、キリスト教の宗派らしい
 最近流行ってるやつじゃん
さすがに、今提出するとケンカ売ってるようで怖い
まだ、終わってないのに、もう2名 
なんかソリティアやってる奴いるよ。僕もSass書いてるけどね
毎回思ってるけど、あのカオスなデスクトップはなんだ！？
なにがPOPなのかわからないクイズが出される1限目
相鉄のホーム、近くて裏山
どこ行ってくるの？じゃねーよ！大学だよ
何これ？課題の提出人数が毎回毎回10人前後くらい減ってるんだけど(笑)
なんで、こんな朝早くに起きなければならないんだ！
目を開けると、そこには爽やかな風景が広がっていた。窓の上のディスプレイには見たこともない駅名が表示されている。TQの終点が渋谷だった頃は、こうならなかったのに
仮想DOMはいいけど、ReactってViewだけなのに重すぎる。
！！スナチャって面白いんじゃない！？
スナチャやってみました。SNSファンなんで 
データ圧縮の凄さ。まだ制限かかったことない
AWSのカンファ、誰か行こうぜ
 うん。すでにiPhoneとか持っているなら、それをそのままデベロッパーアカウントにできるよ。
 プログラムに登録しなくても、Apple ID をDeveloperとして登録すればオーケーだよ。年会費もかからないし
 Xcodeは？
都内、鬼ごっこ楽しい
 iOS向けのビルドツールインストールした？
 Unity?
Swift3.0のインストールガイド、この程度でわかってくれるかな
ボランティアを管理するWebサービスとかあったら、効率あがりそう。
 大阪に住むのはやだな。普通に東京、横浜あたりが1番いい。
 健保かぁ！三田に単位を取りに行くこともできるけど、特に興味あるやつないし
 本当それ！本学の人に三田祭誘われて行くぐらい？
そっか、お世話になるのはB1ね
そうだ、SFCも特に取りに行かない限りI-04にも縁がない
 ネットで探せば、いいドキュメント結構あるよ
同じ慶応生なのにTY-13を平気で通過できる。
きました。容量0 
GWの買い物は混んでるww。みんな、地方に帰ろうぜ(なんて都合のいい話ないか...)
この本はC言語の解説本だよな！？なんか、衝撃的な記述が多すぎる 
過去一週間のiPhoneのバッテリー消費量のうち半分はTwitterに消費されていた...
リツならできる。
Swiftばっかり使ってると行末の;を忘れる
全角だけにはなりたくない。 
SFCのホムペがリニューアルされてる
なんで環境情報学だけ1限なの？
プログラムできて楽器やってる人とかいないのかな
眠すぎるから、極端にテンションが落ちてる
Swift3の言語仕様がイマイチまだ分かってない
あっ！課題提出するの忘れた
 第一志望の入試を控えてる俺が遊んだしね
 いや、あそこは受験して絶対行くのやめようと思ったから
 俺は都内のキャンパスに受験した時に感じ取った。ウェイしかいないと。歩いてヒカリエいける時点でもう、遊ぶ
 木下って都内のウェイキャン？
 あの地下街を通るだけなのだよ。俺も地上に出たのはKO入ってカラッだたし
 湘南台なんて、そんなもん。都内のキラキラキャンパスに比べたら…
 OK
 前から３列目以内でProいじっている人
 Proいじっている人
物凄い音漏れのおかげで、バスの中でファンファーレがなっています。
 そうなんだ！湘南台のこと知らなさすぎてヤバイ
なんか、湘南台駅付近に凄いのあった 
 おー！サンキュー
湘南台に100均ってないの？
Office Mobileのパワポって均等割り付けできないの！
クラウドのおかげでグルワの効率は劇的に向上した。(と信じたい)
眠すぎて死にそう。
徹夜のせいで平衡感覚が失われた。
駆け込みセーフと思ったら女性専用車で1本パス。本当になんなんですかってなる。
超眠い。
 多分パンダだー。おやすみ😪
あーもー寝る！
 ただでさえ課題に追われて徹夜ww
 だよね。一人はキツいよね。
なんか”感じ?”を多用する国語力のなさ
 ヤバイ、一番重要なところが…自分一人でやっちゃってる感じなの？
 そっちは先輩から何も音沙汰なしって感じか
 なんか、真面目なのかやる気がないのか、どっちなんだろーって感じだよね。
　ギリギリなのに、まし　か…ていうか締め切り今日なのに余裕だよね
 こっちも、さほど変わらない。。。
 作業プランできてるの？
 こっちはLINEで話し合いながら皆で徹夜だよ(泣)
 BASICみたいなプログラムを埋め込むやつらしい。友達がExelleで人工知能作ったりしてるからヤバイやつらしいよ
今日はテ•ツ•ヤ
やはり興味があるとgit cloneしてしまう
とうとうClipのGitLabを発見
たいして勉強したわけではないのに、受験前より体力落ちててショック...
 VBAってやつを使うと凄いことができるらしいけど。
 そんなにクオリティ高くないかな。パワポの使い方あまり知らないし、プログラムした方がいいし
 それわかる。音付けたり、アニメーション加えたり、パネルデザインしてみたりね。色々
 先輩の役割多すぎますね、パワポは僕がやりますって言っちゃたからそれができない(泣)
 ヤバイな。それは
 作業プランなんか、スライド一枚で終わるんだけどwww
 やっぱ、プレゼンは先輩、お願いします。だよね
 でも、それわかる！！前で凄いこと言ってても、小心者です。すみませんって感じする。
 プレゼンやるのか..なんか、顔は作っても足震え立てたりする。
本当はディズニーでとったやつにモノクロ加工しただけだけど、みんな信じてくれる
とあるデモの様子 
 それ人数多いやつ？
 なんのグルワ？
 グルワ3つって多いな！！リーダーはきつい
 まだ0名なのか！ヤバイな(笑)1番真面目なのは1年だから。
 だよね。スライド何書けばいいのか？って感じ
これは、徹夜フラグたってるかな。
コンサル技法のスライドもプロD基礎の課題も終わってない。
思いっきりドア開けたら、まだ授業中で一瞬ヒーローになった。
さぁ、間に合うか！？
俺は嘘つきだ。本当はPASMOなのに、(支払いは)Suicaで。って言ってしまう。
半端ない英語力よりも半端ない数学力が欲しかった。
俺、Swiftの大ファンだから、「プログラミング言語何がいい？」って聞かれてもSwiftしか言わないよ(笑)
emacsはディスクトップが起動しなくなってGUIの復旧ツールが使えなくなった時に役立つ
 sudo dpkg-reconfigure lightdm 実行して、確認画面出てきたらlightdmでエンターしてみると直るかも
 普通のUbuntu? Server版とか？
 wayland入れてる？
なんかimportでいいとこをusingを使うっていう
戦闘機のレーダー改善するも、機動性を良くするのもいいんだけど、もうちょっと静かに飛べる技術を開発してほしい
Unityやっば！
スーツに広告印刷したら面白そう。
タダ家。壁紙に広告。
傘に広告を印刷するとカラフルになりそう
どんな商売してんだよ(笑)
Aなんだね。
よく考えたら、大学の人は毎日会うチャンスあるしね
高速のSAにスタバあったからPro開いてるけど、SAのスタバMacは浮くな(笑)
山梨県Now!
外国の投資ファンド？から君のスタートアップはビッグだから莫大な利益が見込める。是非我が社をご贔屓を。って感じでメール来たんだけど、何も詳細を公表してないのに推測できたねって感じ。怪しすぎるだろ
ディズニーランドのことをDLって言うから、え？ダウンロード？うん？って感じになった。
大量のLINEみると、なんかsfc生のslackアカウント作らないって言いたくなる。
SFCって秘境の中に忽然と現れるIT要塞だよね
&lt;定期•拡散希望&gt;
Enterキーを押すのは快感なのか？ターン！ターンってうるさいんだけど
 ぶっちゃけ、わからないだろ。誰が来てるか。
 今回はちょっとしたレポートみたいのだよ。簡単
SFCさぁ。AWS導入したらどーかな。
iMacにnode-sassをインストール！！！
チョコレートケーキにiPhoneがトッピングされてた
macのdmgイメージが開けなくなりました。誰か知りませんか？
3Dプリンタ使ってみよ。
メープルシロップの原材料にメープルシロップって... 知ってるわ！ 
SFSが劇的に見やすくなります。未提出課題を一覧で表示できます。
授業資料のPDFにパスワードかけるの、止めてくれない。いちいち、面倒。
 でも、bash動いたところで、UNIXのツールが全て使えるわけではない
友達に大学へ持っていくPCについて相談されてから、とりあえずiMacとNFのリュックと、ワイヤーとディーゼル発電機紹介しといた。
 確かに、bashが標準で助かった。今度Winでもbashが使えるようになるみたいだけど
やはりSFC生のMac率は以上なのか。普通だと思ってた。他大学の人と会うとわかるね。
久しぶりの小田急
if (your_location===station) {
SFCは治外法権
&lt;定期•拡散希望&gt;
瞼に絆創膏貼ってるから表情変
どうなってんだよ。ぼっちにもほどがあるだろ(笑)
shota_elstdさんは
 なるなる。なんか同じUNIX系でも、前使ってたやつはPrtScreenだけでスクショ取れたし。
 Windowsから来ると面倒だよね
明日は遅刻しないように
ファボり魔だから、スクロールするだけで自動でファボるアプリとか作ろうかな(笑)
電車からチョコレートのいい匂いがする！？
&lt;拡散希望&gt;
ローズゴールドのMacBook欲しいけど、スペックが到底Proには及ばず断念
えぐ単並んで、ツラ単。でも楽単はつまらない。
先輩が反応してくれた！けど、リプの既読がつかない…
ニートの生産性の低さについて議論してたら、ニートからニートって言葉使うな！って苦情が母校に入ったそうです。
楽典の教科書？はコードがドイツ語表記なんだけど。英語が良かった。C mollとか言われるとCmに頭の中で変換しないといけない。
体育は怪我の温床だからラケット競技と走るのしかやりたくない
総合政策的アプローチとか言われてるけど、環境情報的アプローチはどこいった？総合と環境は違うぞ
もし、怪我したり具合悪くなったら僕に言ってくれればウェルネス連れて行けるよ(笑)
 まぁ、がんばろーぜ！
 なんか、選抜課題の内容だとえげつなさそうだったけど。なんとかなりそうな先生だよね。
 それねー。SONYは結局、プロモ力ないってことしか。。。
 SONYの悪いところっていっても分からない。。。これ、企業とか無理
 そんなもんだよね。数人の内、誰かがやらないと発表するものない
 3人
 やつぱ、そうするしかないか。1年俺だけだからなぁ
 え？こっち。まだLINEトーク0件で、何も話し合ってない
バス列おかしいだろ！！
 グルワ活動してる？
 あっ！ソニー。そっちは？
 理解できる。なんで必修にしたかわからない
まだ、南大山だよーー😂
楽しそう
授業3限からなのに。
今日も、フラ語は間に合いませんね。
ピアノじゃなくてエレクトーン置こうよ。
 大丈夫！いける。
 何人中？
 何をとってるの？
 音楽基礎1。メールで届いた
ピアノの試験なくなったよ！でも、音大が使うようなテキストだって
 戸塚住んでるが、知らないぞ
俺が普通の企業に就職とか絶対に合わねぇ
 え？GUあんの？
え？AndroidがSwiftで書けるなんて。もうJavaいらないじゃん
あざみ野駅NOW!!目的地は30駅?ぐらい手前でーす！
文末の()を見ると、なんの関数を実行したのか？と考えてしまう
UNIXコマンドで会話するから語学はいい
出ましたAWS
 もう決まってしまった。お誘いありがとう。
価値観を強制されないから、発想は自由かも
iPhoneあれば出てくるしね
鳥取と島根はくっつくのか
 前から10列ぐらいかな
Twitterがないと！
いやだ
小学生の作文w
電気消えたーー
Finderで隠しファイルを表示するクソアプ作ったぞ。
 どこやー
 いる？
 うん。今から行く
 俺もぼっち、
 ぼっち？
そんなこと言っている暇はない
最前列で見えない。誰か宿題あげて
間に合ってくれ
電車のアナウンスがホラー映画みたいで怖いんだけど。本当に着くよね？
下飯田で人が降りてるww!?
sudo rm -rf /
 ありがとう😃
船酔いみたいに、言語酔いする。感覚わかる？
これでも、なおフロントをWebにしてネイティヴAPIを頑張って作ってる。
Avoid普通にはまる
 参加したーい。まだ、ぼっち
 ファイル&gt;書き出しで、できるよ
  ここに上がっているのを参考にしてもいいし、自分で企画してもいいと思う。
 あっ怒ってるわけではないから。勘違いしてたらゴメン。今、クラス会について２つの案があるから、渡すよ
MateriaなFormでjs編集できるのか。でも、プロパティもわからないし作れない
ITの脆弱性、置いて行かれてる。
 幹事やりたくないし名乗りたくないってことでやってるから、名乗った方がいいなら幹事引き受けてくれない？
首相が通販で販売される時代になったのか。進化は早いね(そんな訳はない)
Emailをmixiと翻訳したGoogleさん。一体どこまで推論しているのでしょうか。
なんか、男子校出身の方が女の子と話しててヤバい。あれ？共学だったんじゃ...
Proだと若干厚みあるし、切れないかも
ちゃっかりSFC生アピール。見る人いるかな 
そうだな。プロフィールページ作ってなかったし、上基礎1で作ったのでやってみるか
はい。男は単純です。認めざる終えません。
福岡でも5とかヤバイじゃん
 こちらこそ、よろしく‼️
なんかお笑いみたいなTL
総合政策学って何やってんだろう。気になる
Twitter ID書いたTシャツでも作って着るか
 APIさえあれば、自分で作れるし、多分もうSFC生が作ってる
もうSFC-SFS、オープンソースにしない？
グルワのメンバーいない
情基礎1暇
残り4分。終わった
かなり無理のあるゴロだった
このバス列じゃSFCってStress and Frustration Cancellation(目標)のこと？
歩きスマホはよく見るけど、今日生まれて初めて歩きゼクシィを見た。そこまでして読みたいものなの？
高校生の後輩にあった。良い子はお家に帰ろうね(笑)
 それは、僕も同感。SHAMROCKは最高だった
 あ、男だけどTAKUYAに惚れるやつとか
余震に気をつけて。
 わかる。高校でも男子ワンオク 女子 uverって感じだし
熊本の地震が気になって、調べてたら余裕で駅通過してた
 今は入ってない。でも、好き
何処だ？ここ？
湘南台にダイエーってあるんだ。
新歓間に合いそうにない。置いてかれるパターンだ
 LIFEsize
今頃だけど楽単検索サイトじゃん。
 生まれてからずっと
 今日、どこで何やりたいか聞くからよろしく。
 やってる。
そー言えば、市民歌が歌えれば横浜市民らしいな。横浜市民からすると、歌えないのかよ？ってなるけど
海外で買ってきたバッグが普通にTokyu Plazaで売ってた。よくあるよね、理解できる。
 MacBook Proならサクサクだしね
 Logic Proいいよ
 DTMとかやってるの？
 ぶっちゃけ、後から印刷できればOK!いざとなったらPhotoshop
 PDFで保存すればオーケ
認知学習論で教科書買いましたか？
認知学習論とっているひとで教科書買った人いる？ 
SFCらしさ、選抜で空きができるから暇。
ノートテイキングにMarkdownを使う。便利
 任せて
 誰が企画したかわからないようにやるのは？
なんかUnityインストしてたら、超低レベルな質問でてきた。 
流石に中目黒で迷うって言われると、え？？ってなる。
調べてみるとRails面白い
 厳密に言うとSCSSがおすすめ。CSSと似てるし、覚えやすい
 Sassはどうかな？
 全部やったのか。凄いな！Rubyは独特って感じがする
 もしかしてRails?
 Node
 時間割共有勉強ついでに作ろうと思ってた
 コミュニケーションツールとか？
 t[年度][3桁]ss.keio.ac.jp だから番号で当てられるかな？
 作ろうよ。
残り15分じゃ...コンサルタントがんばろ。グフワとかあったらヤバイよ
iPhoneの言語設定が英語だから、体育システムも英語
独立自尊って、ぼっちでも動じないってこと？
GIGAの授業いってみるか
PerfectがApacheライセンスになったって。KituraかPerfectか迷っちゃう。
母校の誇大広告を見ていて悲しくなってくる
 それね。
成績、保護者に送信って
 よかったね
 　　データは残るか知らないけど気おつけて
 リカバリーモードで起動できない？
 振り向きたいけど振り向けない
 前から二列目、左から三つ目の机。マックいじってる人
 俺も
 やっぱそう思う？
ぼっち講義、初めての体験
 ε17だよね
ついた。ラッキー
 あっそうじゃん。一限目、情報基礎だよね
 並んでる？
並んでる？初回授業遅刻はきついよ
やばい、遅刻する
 お大事に、くれぐれも無理しないで
 １９組のしょーただけど、このアカウントは君か！大丈夫？
 明日？
プロフの場所をフラ語にしてみた。
 シラバスみれば書いてあるよ。そこにもなかったら不明
VPSの管理ページが繋がらないぞ。これだけが履修選抜落ちの救いなのに
VPS許可された！！
 フラ語ベーシック
ぼっち行動中。。。
やばい。昼飯食えなくなる
 本当にそれ思う。どこでも繋がるし、入学してよかったって
VPS使えるって最高の環境だと思う。
 受かったの？
 グラフィックスプログラミング
なんか、初回授業までにXcodeインストしてくださいってメール来たんですけど、履修選抜落ちたし。精神的に悪い
なんか、授業のこと全然知らないんだけど俺だけ？
 いいんじゃない？
 確かに笑
ユビキタスは
そういえば、受験の時から更新止まってるけどcommit再開します
(英語じゃないけど)Gatewayにはならないけど、DSは...
 だよね！！
いきなり履修選抜落ちた。。抽選システム自分で作って細工したい
SFCで湘南台のスイーツを(ほぼ)制覇する会!  さんから  なう！ ケーキおいしい🍰❤️
席がなくなってきました。
 単に、高校の時もバス通で、バス感があっただけだけど、結構ルーズだよ。(笑)
 地下鉄→バス
 遅刻しても大丈夫だと思うけど。僕の場合は英語受験だから遅刻したい気分だけど
 バスとか凄い感じ？
もう、結構会場にいる。
あれ、積分忘れた。。英語受験(泣)
明日、ノートPCいらないよね。まだ、日本の空港に居るんだけど。
今日は、友達できてよかった。
あっ大学アカだってこと忘れてフォローしたりツイートするかもしれませんが無視してください。
Incremental DOMいいね。jQuery-&gt;React-&gt;次はこれ だと思う。
リア垢だと、誰かわかないので大学用アカつくりました。フォローよろしくお願いします。
